В советские годы про авторитетов 
Еще не снимали скандальных телесюжетов. 
Винтом, черняшкой, марафетом, по притонам где-то 
Здоровье убивали только урки и поэты. 
Работяги спиртом обжигали глотки. 
Слухи и легенды ходили о воровских сходках. 
Пацанята собирались вечером у голубятни, 
Чтобы со свистом в небе чубатых погонять им. 
На районе – в уважухе фиксатый дядя Вася, 
А по улицам открыто не ходили пидарасы. 
Участковый знал в лицо всю окрестную шпану. 
После танцев были драки в городском саду. 
За сказанное слово всегда могли спросить, 
И не надо тут горбатого лепить, моросить. 
Кого-то провожали в армию защищать страну, 
Кого-то на тюрьму, типа, искупать вину. 

***Припев***
Правда у каждого своя, я согласен, 
Но язык силы всем предельно ясен. 
В ярости бык атакует ткань красную, 
Человек может быть в сто раз опасней. 
******

В дикие девяностые Шварценнегер с плаката 
Сказал молодым: «Ты можешь все, как Терминатор». 
Никого не бойся, это новое время, 
Бери от жизни все, кто не дает – ставь на колени. 
Старый урка хрипел, сжимал в руке заточку, 
Один против десяти спортсменов: «Бычье, 
Никаких правил, никаких понятий, 
Вы ж за деньги удавите отца родного с матерью». 
Товарищи Калашников, Макаров, Токарев 
Стали спорить друг с другом по-жестокому. 
Малиновый пиджак на плечах, как мантия – 
Короли из народа, демократия. 
Рыжье, бэха – пацаны шли к успеху. 
Черви съели тех, кто не успел с темы съехать. 
Романтично, как зефир в шоколаде. 
Это все лохам покажут по телеку в «Бригаде». 

Слышь, это наш коммерс, мы его крыша. 
А вы чьи будете? Щас все распишем. 
Такие разговоры теперь вы не услышите
И будет лучше, если будете как мыши вы. 
Посчитано, поделено, семь раз перепроверено, 
Никого не удивишь шестисотым мерином. 
Дела легальны и все меньше выстрелов. 
Свои чиновники, полковники, министры 
Копают глубже русла для финансовых потоков. 
Все на крючке, свободных нету от оков пороков. 
Не дремлет око старшего брата – 
Одни щемятся в Лондон, другие заезжают в хаты. 
Зачем есть крошки, если есть красные корки, 
Кому икорка, кому полынь горькая. 
Пока неудачники на кухнях синьку квасят, 
Серьезные люди бюджеты пилят железом власти.