Bitches I Hope you know 
Сучки, я надеюсь, вы знаете 

[Chorus:]
[Припев:]
Bitches I hope you know
С*чки, я надеюсь, вы знаете,
I won't stop till I hit that hoe.
Что я не остановлюсь, пока не всажу той шл*шке.
Baby come say hello
Детка, подойди поздоровайся,
And get your drunk ass over here lets bone.
И тащи сюда свою пьяную зад**цу, давай займемся сексом.
Bitches I hope you know
С*чки, я надеюсь, вы знаете,
I won't stop till I hit that hoe.
Что я не остановлюсь, пока не всажу той шлюшке.
Shawty come say hello
Малышка, подойди поздоровайся,
And get your drunk ass over here lets bone.
И тащи сюда свою пьяную зад**цу, давай займемся сексом.

Yo I'm up in the club and the parties jumpin'
Ёу! Я в клубе, вечеринка в самом разгаре.
Bitches passin' by and their eyeball fuckin'
С*чки проходят мимо, стреляя глазками.
I'm drinkin' crystal now they're tryin' to kiss me
Я пью Кристалл, они пытаются меня поцеловать,
Sayin' Funny Man can you sign my tities
Говорят: "Funny Man*, распишись у меня на груди".
Now I got four bitches in the back of my rover
На заднем сиденье моего ровера четыре с*чки.
The fantastic four sayin' funny can I blow ya
Фантастическая четверка спрашивает: "Funny Man, можно я тебе отсосу?"
Three were preppy and one was scene
Трое были выпускницами частных школ, а четвертая – то еще зрелище.
So three for me and one for Charlie
Так что три мне, и одна для Чарли.

This girl's 17 now I'm a pedophile
Ей всего 17, теперь я педофил!
Now she's showing me her tits I think it's girls gone wild
Она показывает мне свои сис*ки. Кажется, эта девка сошла с ума.
I whipped out my dick and her jaw hit the floor
Я вытащил свой болт, ее челюсть отвисла,
Actin' like she never seen a magnum before
Ведет себя как будто никогда до этого настоящих стволов не видела.
Turn off the lights and now I'm gonna film it
Выключаю свет, сейчас я буду снимать.
Turn on the night vision like she's Paris Hilton
Включу камеру ночного видения, как будто она Перис Хилтон.
Funny Man walked in and said chupa mi pito
Шутник зашел и сказал, возьми мой чупа-чупс.
The she munched on his dick like a nacho burrito
Она стала жевать его чл*н, как будто это бурито.

Like cadillacs and, candle waxin
Люблю Кадиллаки, и лить воск со свечи.
I like your fat ass bitch grab my jacket
Мне нравится твоя жирная зад**ца, с*чка, возьми мою куртку,
And grab a taxi and get in the backseat
Поймай такси и забирайся на заднее сидение,
Fuck suck dick lick man we nasty
Тр*хайся, соси чл*н, лижи. Черт, какие мы непристойные!
Drive fast please cause this booze is not lasting
Прибавь газу, пожалуйста, а то этой выпивки хватает ненадолго.
One to many shots and I seem to be passing
Слишком много выпил; похоже, я отключаюсь.
I think this chick is down yeah she's down for the threesome
По-моему, эта телка развратная. Да! Она хочет сделать это втроем.
I call the homie J just to see if he needs some
Я позвал друга Джея, вдруг он бы тоже не отказался.

J-j-just got back coming from the bar
Только вернулся из бара.
Rubbing on this chickie's tities in the back of her car
Потерся как следует о сис*ки этой телки на заднем сиденье ее машины.
B-but you first mistake was you said you like my band
Твоей первой ошибкой было сказать, что тебе нравится моя группа.
The second one's you put my undead dick in your hand
Второй – что ты взяла в рот мой восставший чл*н.
And I'm takin' secret picks on my cellular phone
Я тайком поглядываю на свой сотовый.
I got my fingers in places where they don't belong
Я засунул свои пальцы туда, где им быть не следует.
Horny as fuck
Возбужденный до исступления,
Pressin' my luck
Испытывая судьбу,
Need my dick sucked
Мне нужно, чтоб мой чл*н отсосали.
So bitch give it up (yeah)
Так что давай, с*чка, поддай жару!

Lets both get faded cause you know that I want you
Давай уйдем вместе, ведь ты знаешь, что я хочу тебя.
Lets both get naked girl you know that you want to
Давай разденемся вместе. Ты знаешь, что я хочу тебя.
Baby we can have a party tonight
Детка, мы можем устроить сегодня вечеринку.
I wanna hit it cause I know that it's tight
Я хочу всадить тебе.

Baby we can have a party tonight
Детка, мы можем устроить вечеринку сегодня.
I wanna hit all night
Я хочу заниматься сексом всю ночь.
All night
Всю ночь
All night
Всю ночь
All night
Всю ночь

Shawty come say hello
Малышка, подойди поздоровайся,
And get your drunk ass over here.
И тащи сюда свой пьяный зад.
Don't stop yet I'm almost there
Не останавливайся, я почти кончил.
Get your drunk ass over here lets bone
Тащи сюда свой пьяный зад, давай займемся сексом.