С какой же ненавистью водку пьют на солнце
Шахтеры, барды, воспитатели яслей!
И то, что,якобы, она выводит стронций,
Ёе не делает прохладней и вкусней.

Напиток корчится и просится наружу,
А где-то в глотке изумленная душа…
И кислый привкус алюминиевых кружек
Живет во всем, своею стойкостью страша…

Итак, в зените смертоносное светило.
Те кто решились тихо просят: « Не смотри!».
Глоток, другой… и разрывающая сила
Бьет прямо в копчик, извините, изнутри,

Потом удар такой же силы прямо в темя,
Как старт ракеты типа «Стингер» во плоти.
И не дожившее означенное время,
Тихонько молят: « Ох ты, Господи, прости!».

Дрожат ресницы, уши, руки и колени,
Мозги мягчают словно пена для бритья,
…Но удивительно, что гадость ощущений
Уравновешивает гадость бытия.

И все равно, что происходит с селезенкой,
И все равно кто в Белом доме, кто в Кремле.
И рельсы бьют по голове легко и звонко,
И не осталось крыс на нашем корабле.

И понедельник начинается в субботу,
И каждый день с утра вперед на бой на труд…
…На солнце водку пить – тяжелая работа,
Вот только жаль за это денег не дают!