За нашей спиною остались паденья, закаты, 
Ну, хоть бы ничтожный, ну, хоть бы невидимый взлёт.
Мне хочется верить, что чёрные наши бушлаты
Дадут мне возможность сегодня увидеть восход.

Сегодня на людях сказали: "Умрите геройски!"
Попробуем, ладно, увидим, какой оборот...
Я только подумал, чужие куря папироски:
"Тут кто как умеет, мне важно увидеть восход".

Особая рота - особый почёт для сапёра,
Не прыгайте с финкой на спину мою из ветвей.
Напрасно стараться, я и с перерезанным горлом
Сегодня увижу восход до развязки своей.

Прошли по тылам мы, держась, чтоб не резать их сонных,
И вдруг я заметил, когда прокусили проход.
Ещё несмышлёный, зелёный, но чуткий подсолнух
Уже повернулся верхушкой своей на восход.

За нашей спиною в шесть тридцать остались, я знаю,
Не только паденья, закаты, но взлёт и восход.
Два провода голых, зубами скрипя, зачищаю,
Восхода не видел, но понял, вот-вот и взойдёт.

Уходит обратно на нас поредевшая рота,
Что было, не важно, а важен лишь взорванный форт.
Мне хочется верить, что грубая наша работа
Вам дарит возможность беспошлинно видеть восход!