Тихо, как в раю, звёзды над местечком высоки и ярки,
Я себе пою, я себе крою.
Опустилась ночь, отдохните дети, день был очень жаркий,
За стежком стежок, грошик стал тяжёл, ой, вэй.

Было время, были силы, да уже не то,
Годы волосы скосили, вытерли пальто.
Жил один еврей, так он сказал, что всё проходит.
Солнце тоже, вэй, садится на закате дня,
Но оно ещё родится, жаль, что не в пример меня.
Кто же будет одевать их всех потом по моде.

Девочка моя, завтра утром ты опять ко мне вернёшься,
Милая моя, фейгэлэ моя.
Грустноглазая, папа в ушко майзу скажет, засмеёшься, 
Люди разные и песни разные, ой, вэй.

Будет день и будет пища, жить не торопись,
Иногда богаче нищий, тот, кто не успел скопить.
Тот, кого уже никто ничем нигде не держит.
Нитка, бархат да иголки, вот и все дела,
Да ещё талмуд на полке, так бы жизнь бы шла и шла.
Только солнце вижу я всё реже, реже.

Было время, были силы, да уже не то,
Годы волосы скосили, вытерли моё пальто.
Жил один еврей, так он сказал, что всё проходит.
Тихо, как в раю, звёзды над местечком высоки и ярки,
Я себе пою, я себе крою, я себе пою…