Добрый вечер, господа
Сегодня вечером, сегодня все при всем:
Поставим свечи мы и до краев нальем.
Пускай отвяжется душа от привязи!
Попляшем; кажется, гитарку привезли.
Припев:
Плачь, гитара! Прочь, тоска!
А это значит, улыбается пока нам удача!
Делу время, а сегодня веселье,
И не ходим к докторам мы с похмелья.
Рекой шампанское пусть разливается,
Душа жеганская не унимается.
Такие девочки, что кругом голова!
Ах, Любы, Верочки, сегодня все для вас!
Припев:
Добрый вечер, господа! А это значит,
Улыбается пока нам удача!
Делу время, а сегодня веселье,