Ну, вот исчезла дрожь в руках,
Теперь наверх!
Но вот сорвался в пропасть страх
Навек, навек.
Для остановки нет причин,
Иду, скользя.
И в мире нет таких вершин,
Что взять нельзя.

Среди нехоженых путей
Один путь мой.
Среди не взятых рубежей
Один за мной.
Кто не доплыл и в волны лег, 
Тем бог судья. 
Среди непройденных дорог
Одна моя.

Мой океан со всех сторон
Штормит, штормит. 
Он тайну чьих-нибудь следов
На дне хранит.
А я гляжу в свою мечту
Поверх голов
И свято верю в чистоту
Снегов и слов.

И пусть пройдет немалый срок,
Мне не забыть,
Как здесь сомнения я смог
В себе убить.
В тот день шептала мне вода:
"Удач всегда!.."
А день... Какой был день тогда?
Ах да среда!..