Во сне хриплю, слюну глотая,
Мне снится очень странный сон:
Я из Парижа наблюдаю
России дальний горизонт.

Мне треплет кудри ветер юга,
Салон, Кремлевская стена
И загорелая подруга
В парадной форме ВЧК.

***Припев***
Не будите, господа, это сон любимый мой,
Этот сон ко мне всегда возвращается весной.
Вижу Кремль, Мавзолей, вижу строгий кабинет
И мне Лаврентий Палыч Берия передает привет.
******

Вот я по Питеру шагаю,
Я в восемнадцатом году.
Вокруг матросики шныряют,
Бегут кадеты к Колчаку.

Рвет ветер лаги на Авроре,
Срывая пепел с папирос,
И комиссар, насупив брови,
Меня уводит на допрос.

Война, фашисты, отступление,
В петлицах шпалы, в жилах кровь.
У командира настроение,
Чтобы идти в атаку вновь.

Остыла взвод энкаведистов
Попрешь назад, покосят враз.
И оттого на сердце чисто,
И оттого налитый глаз.

Я на бочок перевернулся,
Чтобы видение прогнать.
Но только больше окунулся
В России призрачную гладь.

Вагон, тюрьма, стучат колеса,
Мчит поезд в дальние края.
Где холода и папиросы
Дает охрана иногда.