В кабаке,где в дверях стойкий запах разлитого пива
И ленивый ОМОН с проститутками курит в фойе
Я зайду чуть продрогший послушать как местная дива
Хоть не чисто но честно поет о несчастной судьбе.
Как всегда пожилой голубой у туалета мужского
Гардеробщик умен он с улыбкою смотрит на мир
Сяду где-то в углу,закажу 200 граммов спиртного
И увижу вдруг что-то такое,что екнет в груди:
Припев
Светло и божественно,без тени лукавого
Из блоковской классики--знакомый сюжет:
Красивая женщина кушает яблоко
Как будто всей подлости,гадости,грязи на свете и нет.
Скоро кончится вечер и к выходу время направит
Где менты проверяют наличность в карманах бродяг
Но сейчас я люблю,я ее приглашаю на танец
А она не танцует и мне возвращаться назад.
В запыленном такси буду ехать и мять сигарету
Вспоминать ее губы,и взгляд,и движение рук