Ехали казаки, ехали казаки, 
Ехали казаки - сорок тысяч лошадей. 
И покрылся берег, и покрылся берег, 
Сотнями порубанных, пострелянных людей.

***Припев***
Любо, братцы, любо, 
Любо, братцы, жить, 
С нашим атаманом 
Не приходится тужить. 
******

А первая пуля, а первая пуля, 
А первая пуля ранила коня. 
А вторая пуля, а вторая пуля, 
А вторая пуля, братцы, убила меня…

Жинка погорюет, да и выйдет за другого, 
Выйдет за другого и позабудет про меня. 
Жаль мне только воли во широком поле, 
Жаль мне  мать-старушку да буланого коня.

Ехали казаки, ехали казаки… 