Поспели вишни в саду у дяди Вани,
У дяди Вани поспели вишни!
А дядя Ваня с тетей Груней нынче в бане,
А мы с тобою погулять как будто вышли.

***Припев***
А ты, Григорий, не ругайся!
А ты, Петька, не спеши!
А ты с кошелками не лезь поперед всех!
Поспели вишни в саду у дяди Вани,
А вместо вишен один веселый смех.
******

- Ребята, главное - спокойствие и тише...
- А вдруг заметят? 
- Нет, не заметят.
А вдруг заметят, так мы воздухом здесь дышим, -
Сказал с кошелками соседский Петька.

- А ну-ка, Петя, нагни скорее ветку...
А он черешню в рубаху сыпал.
Но, видно, Петя, перегнул ты слишком ветку
И вместе с вишнями в осадок выпал.

Пусть дядя Ваня моет спину тете Груне
В колхозной бане стиральной доской.
Мы скажем дружно спасибо тете Груне!
И дяде Ване? И дядя Ване!