Где-то далеко за горизонтом есть одна волшебная страна,
Там живет красивая девчонка, всем ребятам нравится она.
Как-то в ту страну приехал летчик, история скрывает для чего,
И на танцах встретил он девчонку, и разбилось сердце у его.

Смело говорит он той девчонке: "За тебя я потерял покой,
Прокачу тебя на самолете, соглашайся быть моей женой!"
Но девчонка гордо отвечает: "Извини, люблю я моряка,
Он меня на катере катает, так что до свидания, пока!"

***Припев***
Где-то ветер по морю скачет,
Кто-то любит, кто-то плачет,
Где-то ветер по морю скачет!
******

Как-то раз плывет по морю катер, а на нем девчонка с моряком,
Решили покататься перед свадьбой, подышать осенним ветерком.
Но летчик затаил на сердце злобу, хотя, в общем, парень был не злой,
Просто ему девчонки не отказывали, за которых он терял покой.

Он садится в самый современный, суперсверхсекретный самолет
И летит навстречу к той, с кем вышел у него, простите, бля, пролет.
Подлетает прямо к голубочкам и смеется прямо им в лицо,
И таран жестокий совершает, хотя, в общем, был не подлецом.

Взрыв раздался очень громкий,
Пошумел чуть-чуть и стих.
И пучина поглотила
В свои недра всех троих.

Айайайайайайайайай,
А любовь коварная.
Айайайайайайайайай,
Пришла беда нежданная.
Айайайайайайайайай,
Грустная история.
Айайайайайайайайай,
В крови вся акватория.