Журавли вернулись из дальних краев,
Принеся на крыльях усталых весну.
Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер,
Саня помнит только крик и девчонку одну.

Журавли все клином, им невдомек,
Им что конский топот, что сердца стук.
Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер,
Саня помнит только цвет чьих-то теплых рук.

***Припев***
Тает небо, тают звезды, тают птицы, тают облака,
Все вернется, еще не поздно.
Тают птицы, тают птицы, тают птицы...

Саня, ищи ветер, Саня, ищи гром,
Саня, ищи, где твой дом.
******

Божья рыба, божья птица, божая трава,
Ну, скажи мне только имя, ну, шепни едва.
Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер,
Саня помнит только свет, остальное - нет.
А остальное нет!