Ты стоишь давно и долго, ждешь,
А его все нету, нету, нету.
И усталый ливень, старый дождь,
Не несет от мальчика привета.
Твое платье вымокло давно
И все тело как-то подзамерзло,
И поход обещанный в кино
Стал как будто под большим вопросом.

***Припев***
А дождь все льет, а дождь все льет
И слезы с каплями на лужи падают.
А дождь все льет, а кто-то ждет,
Может, придет, случилось, мало ли.
******

А может, заболеть и умереть,
Он тогда бы плакал две недели.
Или на ракете улететь
С сентября до самого апреля.
Или записаться в Голливуд
И играть не хуже Дикой Розы,
Он тогда бы сразу тут как тут,
Еле добрался голодный, босый.

Ты, конечно, скоро подрастешь,
Замуж выйдешь, может, даже дважды.
Но как только за окошком дождь,
Вспомни, как грустили с ним однажды.