Было День рожденья у моего друга,
Я туда пришел, со мной была подруга.
И в пылу веселья я даже не заметил,
Как они сошлися с юбиляром этим.

Че же ты делаешь, лучший мой дружбан,
Ты мою девчонку руками обнимал,
Хочешь поломать счастие мое,
Совесть потерял или че?

Они оба занекали, сказали, че я пьян,
Че, друг друга никто не обнимал.
А через неделю от пацанов узнал,
Что вчера опять ее он провожал.

Че же ты наделал, лучший мой дружбан,
Ты мою девчонку у меня украл.
А я тебе еще подарил сервиз,
Чеб вы подавились кофем, упыри.

Листья падают на землю,
А в груди сердцебиенье.
Нету счастья во Вселенной,
С горя стал писать стихи...