Вот и прошли года, но мы не старые, 
Недолюбившие, сидим усталые. 
Весна счастливая, а сколько красок в ней, 
Под старой ивою течёт ручей. 

***Припев***
Течёт ручей, бежит ручей, 
И я ничья, и ты ничей, 
Течёт ручей, бежит ручей, 
И я ничья, и ты ничей.
******

Лишь только помнится, как мы лопатили, 
Не стали всё-таки людьми богатыми.
Рядились простенько, гуляли все гульбой, 
Теперь я с проседью, а ты - как лунь седой.

Судьбе, наверное, так было надобно -
Сердца открытые, как перед ладаном. 
Недолюбившие, поведать есть о чём, 
Любовь остывшая зажглась седым огнём.