Как на грозный Терек выгнали казаки, 
Выгнали казаки сорок тысяч лошадей. 
И покрылось поле, и покрылся берег 
Сотнями порубаных, постреляных людей. 

***Припев***
Любо, братцы, любо, 
Любо, братцы, жить,
С нашим атаманом 
Не приходится тужить! 
******

А первая пуля, а первая пуля, 
А первая пуля в ногу ранила коня. 
А вторая пуля, а вторая пуля, 
А вторая пуля-дура ранила меня. 

А жена узнает, заплачет, зарыдает, 
Выйдет за товарища, забудет про меня. 
Жалко только детушек, мальчиков да девочек,
Солнышко на небе да буланого коня. 

Косы мои русые, косы мои светлые,
Воронье да волки по бурьянам разметут. 
Жалко только волюшки во широком полюшке,
Солнышка на небе да буланого коня. 