Когда б имел златые горы
И реки полные вина,
Все отдал бы за ласки, взоры,
Чтоб ты владела мной одна.

Не упрекай несправедливо,
Скажи всю правду ты отцу –
Тогда свободно и счастливо
С молитвой мы пойдем к венцу.

Ах, нет, твою, голубка, руку
Просил я у него не раз.
Но он не понял мою муку
И дал жестокий мне отказ.

Ну как же, милый, я покину
Семью родную и страну?
Ведь ты заедешь на чужбину
И бросишь там меня одну.

Умчались мы в страну чужую,
А через год он изменил,
Забыл он клятву роковую,
Когда другую полюбил.

А мне сказал, стыдясь измены:
Ступай обратно в дом отца.
Оставь, Мария, мои стены!
И проводил меня с крыльца.