Я у парохода стояла нарядная,
Уезжал залётка в чужие края:
"Вот тебе колечко, носи, ненаглядная,
Помни обо мне, золотая моя!"

Мне бывало всяко, то горько, то солоно,
Годы пролетали, а я всё ждала.
Был его подарок из чистого золота,
Но, видать, любовь, золотой не была.

***Припев***
Ой, колечко обручальное -
Золотинка на руке.
Ой, любовь моя печальная,
Как слезинка на щеке.
******

В доме у соседей шампанское пенится,
Ну, а я слезами встречаю зарю.
Вся округа знает, что скоро он женится,
Но не знает, что я ему подарю.

Я своё колечко достану из чарочки,
Поднесу на блюдце жене молодой.
Будет мой залётка об этом подарочке
Вспоминать до свадьбы своей золотой.