Люберцы спят давно, ночь хороша,
Где-то с Жулебино, слышу, стрельба.
А я же иду домой, по фигу мне,
Если стреляют, так нужно братве.

Где-то за полночь, а я не спешу,
Слышу гитарную где-то струну.
Джин-тоник "Очаковский" выпью глотком,
Чуть постою я и вспомню братков.

Вспомним ребят, кто в Афгане погиб,
Сколько людей всё по тюрьмам торчит.
Порядочных редко встречаешь парней,
Калечит их жизнь, смерть уводит быстрей.

Вспомним Петлюру - ушёл пацаном,
Валерка Коротин оставил наш дом.
Звездин Аркаша, помянем тебя,
Как не хватает нам Северного.

Русский шансон, процветай и живи,
Рядом с тобою всегда пацаны.
Люди с понятием ценят тебя,
Если проблемы, то будет жара.

Вот я и дома, постель холодна,
Слышу с Жулебино снова стрельба.
Чифир холодный устроит вполне,
Пыхну косяк, растворюсь в простыне.

Опачки!