Космодром растаял в страшном гуле,
От огня расплавился металл.
Делегат планеты Хабибулин
На ракете в космос улетал.

Но покинув облака земные,
Космонавт лицом ударил в грязь,
Он забыл родные позывные
В тот момент, когда пошёл на связь.

***Припев***
"Земля! Земля! Я - Хабибулин... Кто я?
Земля! Земля! Не слышу зов Кремля!
Земля! Земля! Я рапортую стоя.
Я - Хабибулин... Я забыл, кто я?"

И в тот же миг, в наушниках зацокал
Высокий крик, идущий на таран:
"Ты - Сокол, ё кэ лэ мэ нэ, ты - Сокол!
Запомни - Сокол, Сокол - ты, баран".
******

Через семь минут, быстрее пули
Совершив полёт вокруг Земли,
Делегат планеты Хабибулин,
Приземлился от людей вдали.

Но когда вблизи краса земная,
Заслонила свет небесных снов,
Он забыл, как Родина родная,
Называет собственных сынов.

"Земля! Земля! Я - Хабибулин... Кто я?
Земля! Земля! Не слышу ни х*я!
Земля! Земля! Я рапортую стоя.
Я - Хабибулин... Я забыл, кто я!"

Я помню лишь как в космосе высоком
Вокруг тебя кружился мой "Буран".
"Ты - Сокол, ё кэ лэ мэ нэ, ты - Сокол!
Запомни - Сокол, Сокол - ты, баран". 