Не под звон гитары семиструнной,
А под звон дубаческих ключей,
Выпилю решетку и на волю,
Повидаться с матерью своей.

Неужели мама не узнает
Своего родимого сынка?
В юности меня ты провожала,
А придется встретить старика.

Никакой землей зарыт я не был,
Просто с той землею я дружил.
Лагерные муки и конвои,
Много, мама, горя пережил.

Лагерь наш поднимут по тревоге,
На ноги оденут кандалы,
И пойдут ребята по дорогам
Нашей необъятной стороны.

Так налей же, мама, горькой водки,
Водкой я печаль свою залью,
Лагерные муки позабуду
И про эту песню, что пою.
Лагерные муки позабуду
И про эту песню, что пою.