Меченый свинцом я пришёл с войны,
Привязал коня, сел я у жены.
А в скорости за мной комиссар пришёл,
Отвязал коня и жену увёл.

***Припев***
Э-эй, конь мой вороной,
Э-эй, да обрез стальной,
Э-эй, да густой туман,
Э-эй, ай да батька атаман!
******

Пуля, пролетев, в грудь попала мне,
Но укрылся я на лихом коне.
Шашкою меня комиссар достал,
Кровью исходя, на коня упал.

"Спаса на крови" под рубаху взял,
Хату подпалил и обрез достал.
При Советах жить - предавать свой крест,
Сколько нас таких уходило в лес.