Соберёмся, как всегда, вечерком,
Как бывало это очень давно.
Я друзей уже позвал, а потом
И подружки подойдут из кино.

Слово за слово, начнём разговор,
Вспомнить есть чего и есть рассказать.
И, как водится, затеется спор,
И, как раньше, будем пить-наливать.

***Припев***
А вечерком поздним у меня гости,
Заходи скорей, скорей заходи.
Это всё было или забыла,
Посидим ещё, ещё посидим.
******

Не скрываю интереса к тебе
И куда я только раньше смотрел.
Думал, лучше, если сам по себе,
И, конечно, ни о чём не жалел.

А теперь уже не так, как вчера,
Позову тебя к себе я не раз.
Будем вместе коротать вечера,
Будет тихо и уютно у нас.