На берегу так оживленно людно,
А у воды высится, как мираж,
Древний корабль - грозное чье-то судно,
Тешит зевак и украшает пляж.

Как ни воюй, годы, увы, сильнее,
Как ни верти, время свое возьмет.
Сгнили борта и нет парусов на реях,
И никогда полный не дать вперед.

Зато любой сюда войдет за пятачок,
Чтоб в пушку затолкать бычок,
И в трюме посетить кафе
И винный зал...
А также сняться на фоне морской волны
С подругой, если нет жены,
Одной рукой обняв ее,
Другой обняв штурвал.

Был там и я, и, на толпу глазея,
С болью в душе понял я вещь одну -
Чтобы не стать этаким вот музеем,
В нужный момент лучше пойти ко дну.