Накинут бабушки платки,
Сентябрь холодный на скамейке.
А в лагерях без суеты
Братва прикинет телогрейки.
Хлопочет, кружится листва,
Дождём смывает всё, что было.
А наши годы навсегда
Надёжно зона схоронила.

***Припев***
Какая осень в лагерях,
Кидает листья на запретку,
А я кричу кричу, кричу шнырям:
"Пускай лежат ещё недельку!"
Метлою осень не прогнать,
Она пришла не в наказанье. 
Нам эта осень словно мать,
С ней краткосрочное свиданье.
******

Оденет осень свой наряд
Из листьев жёлтых и багряных.
И снова наш второй отряд
От этой осени чуть пьяный.
А листья будут так кружить
И мы, забыв про всё на свете,
Потянем руки их ловить
Как будто маленькие дети.

Менты укутались в плащи,
А где-то песни под гармошку.
Остынет зона от жары,
Родные соберут картошку
И на свиданку поспешат,
Не нарушая очередность.
А мы их будем просто ждать
Осознавая безысходность. 