Мы не будем прощаться,
Потому что вернемся домой.
А пока, куда хочет,
Пусть везет по России конвой.
Мы не будем прощаться
И вернемся не поздно, не рано.
И как прежде с улыбкой,
Скажем: "Здравствуй же, мама!"

***Припев***
Пойду я с Господом, пойду
По зонам, лагерям.
Пойду я с Господом, пойду
Темница не страшна.
Пойду я с Господом, пойду
Не стынет в жилах кровь.
Пока жива моя душа,
Стихам рождаться вновь.
******

Мы свой срок отсидим
И отнимем от жизни года.
А пока нашим домом
Будем ветер, Сибирь и тайга
По делянкам пойдем,
Ведь кому-то здесь надо идти,
Чтоб про это писать,
Нужно крест свой и здесь пронести.

А когда мы придем,
То конечно, расскажем в стихах
Про судьбу человека
В далеких таежных краях.
Как травили собак,
Как пытались ломать нас в шизо,
Мы про это поем,
Значит, время и наше пришло.