По пустынному шоссе удираю от тумана,
Жму по левой полосе рано утром, очень рано.
Вижу, в зеркало мне свет, навалились сзади кто-то,
Словно волки, следом в след вереница "шестисотых".

***Припев***
Пошла братва на Липецк
Из гущи городов.
Пошла братва на Липецк
Проведать пацанов. 
Пошла братва на Липецк,
В сторонке покурю. 
Пошла братва на Липецк 
На крытую!
******

Я стоял, студил движок, а они, как в модном клипе,
Продолжали марш-бросок в направлении на Липецк.
Прошуршали, как волна, вдалеке чернели точки,
На дороге тишина - шли за сто, уж это точно!

Я подумал: "В добрый путь!" Поднялися спозаранку,
Чтоб подольше потянуть с крытой краткую свиданку. 
Чтоб братишек подогреть - чай, конфеты, сигареты, 
Не дай Бог здесь помереть от навязчивой диеты.