Ты по пыльной улице пешком
Топаешь, а я не шестисотом
Мимо пролетаю с ветерком,
Ты несёшься, обливаясь потом.
Может быть, на дачу с рюкзачком,
Может быть, на дачу показаний,
Может, даже прямиком в дурдом -
А я с утра гуляю в ресторане!

***Припев***
А почему, дружок? Да потому,
Что я жизнь учил не по учебникам!
Просто я работаю, просто я работаю,
Просто я работаю волшебником,
Волшебником!
******

Где-то мы встречалися с тобой
В офисе, в моём ли, кабинете.
Ты стоял от страха чуть живой
И уже на том казался свете.
Я тебе сказал: "Пока живи
И ступай, паши, как в чистом поле. 
Если станет трудно, позови,
Я приду и враз тебя уволю".

Я, дружок, уроки тоже брал,
Например, у мага Юры Лонга.
Я к нему на хату раз попал,
Взял прилично, хоть гостил недолго.
На счету моём лимон, другой,
Устаю и завтра ж на Канары.
Ты поймёшь волшебника, друг мой,
Что Канары лучше, чем на нары.