Алле, гараж, как нынче дышится вольготно, 
Мы с босотой совершаем променад. 
Тоске шабаш, в такой погожий вечерок
Весёлый щекотит дымок блатную кровь.

Алле, гараж, кого-то все же потревожим, 
Мы, возможно, молотнем на абордаж. 
Такая воровская блажь, сливай карманы, фраерок, 
А то подставим шаберок и вся любовь. 

***Припев***
Ай, лучше фраером уснуть, проснуться вором, 
Пусть подождут меня решетки, да заборы.
За фарт людской и воровской, за путь бродяги непростой
Я перед богом чист как перед прокурором. 
******

Алле, гараж, я говорю тебе паанчик-хулиганчик:
"Не входи так быстро в раж!"
У Миши стаж, он знает, что почем и как, 
А за плечами четвертак по северам. 

Алле, гараж, следи пацан по сторонам, 
Чтоб не попался на куган шараш-монтаж. 
Давай, закладывай вираж, пора в обратку, корешок, 
Лове срубили хорошо и по домам. 

Алле, гараж, меня так просто не возьмешь, 
Нарисовался, не сотрешь тут мусорок. 
Такой пейзаж, от мая кругом голова, 
А мне загнули рукава и в воронок. 

Алле, гараж, понты, легаш, не колоти, 
Не сяду я, как ни крути, на новый срок. 
Заеду в нюх и на рывок, летят собаки по пятам, 
Рисую ноги по дворам, держись, браток. 