По Муромской дорожке стояли три сосны, 
Прощался со мной милый до будущей весны.

Он клялся и божился одну меня любить, 
На дальней на сторонке меня не позабыть.

И на коня садился, умчался милый вдаль, 
Оставил в моём сердце тоску лишь да печаль.

Однажды мне приснился такой ужасный сон, 
Что миленький женился, нарушил клятву он.

А я над сном смеялась, подругам говоря: 
"Да разве может статься, что мил забыл меня?"

Я у ворот стояла, когда он проезжал, 
Меня в толпе народа он взглядом отыскал.

Увидел мои слёзы, глаза он опустил - 
Изменщик догадался, что жизнь мою сгубил.