Он бежал с Магадана,
Слышал выстрел нагана.
Кто-то падал убитый
И кричал комендант

По тундре, по широкой дороге,
Где мчится скорый
«Воркута – Ленинград»,
Мы бежали с тобою
Опасаясь погони,
Опасаясь тревоги
Злого лая собак.

Мы бежали с тобою
Зеленеющим маем,
Когда тундра одела
Свой весенний наряд.
Мы ушли от погони,
Нас теперь не догонит,
Нас теперь не догонит,
Револьверный заряд.

По тундре, по стальной магистрали,
Где мчит курьерский
«Воркута – Ленинград»,
А мы бежали с тобою,
Мы ж теперь на свободе.
О которой так много
В лагерях говорят.

Дождик капал на рыло
И на дуло нагана.
Вохра нас окружила:
- Руки в гору! - кричат,
Но они просчитались,
Окруженье разбито -
Нас теперь не догонит
Карабина заряд.

По тундре..По широкой дороге..

А в эту тёмную ночку
Я сижу в одиночке.
И я законом осужен,
А перед совестью чист.
Предо мной как икона
Вся запретная зона,
А на вышке всё тот же
Надоевший чекист.

По тундре, по широкой дороге,
Где мчится скорый
«Воркута – Ленинград»,
А мы бежали с тобою,
Мы теперь на свободе.
О которой так много
В СССР говорят. 