Всем сегодня понятно -
Офицеры России,
На кону вся отчизна,
На кону ваша честь.

Русь опутана ложью
И поругана вера,
А враги уже рядом,
А враги уже здесь.

Так стеною же встанем
За отчизну и веру,
Офицеры России,
Вся надежда на вас.

Здесь не будет вторых,
Каждый будет лишь первый
И Господь вам отдаст
Самый важный приказ.

***Припев***
Офицеры России,
Офицеры России,
Только, только вы,
Нету силы другой.
Офицеры России,
Офицеры России,
Впереди, видит Бог,
Самый праведный бой.
******

Вас не раз унижали
И деньгами, и властью,
Но сломать не смогли
Офицерскую честь.

Вас вели на убой
И с продажной боязнью
Забывали о вас,
А вы были и есть.

Всем понятно сейчас,
Где есть ложь, а где правда,
Кто за веру стоит,
Кто о чести забыл.

Офицеры России,
Этот бой будет завтра
И Господь вас призвал,
И благословил.

Все зависит от вас,
Офицеры России,
Впереди самый важный
И самый праведный бой.