В жизни подвигу мало места,
Но много мест для дурных идей... 
Он придумал себе принцессу
И отнес свое сердце ей.
И, конечно, ей лестно было,
Что такого с ума свела,
Но она его не любила,
Не любила - и все дела. 

Она держала его на стальном поводке,
Но не ближе известных границ. 
Ей совсем был не нужен журавль в руке,
Ей вполне хватало синиц.
И пока он понял, что нечего ждать,
Прошло слишком много лет.
Даже если время вернется вспять - 
Все равно, моста уже нет.

***Припев***
Солнце ниже, длиннее тени,
Тени движутся прямо к нам. 
Забывая цветы на сцене,
Мы расходимся по домам. 
******

В этой жизни не много смысла
И в основе, увы, печаль. 
И никто не падал с карниза,
И никто не летал по ночам.
И никто даже послан не был - 
Ночь, звонок, разговор пустой...
Просто умер ангел и где-то в небе
Стало меньше одной звездой. 