Счастлив тот, чья родина - Восток в седой дали,
Там встаёт рассвета цветок для всей земли,
Раньше всех увидишь день и не страшна беда,
Так было всегда.

Счастлив кто на Севере живёт, снег да луна,
Всё-равно растает лёд, придёт весна,
Там надежда в стылой мгле яркая, как звезда,
Так было всегда.

Счастлив тот, чей дом - горячий Юг, страна мечты,
Вдалеке от шумных вьюг поют цветы,
Можно их друзьям дарить просто и без труда,
Так было всегда.

Счастлив и на Западе друг, легко понять:
Солнце здесь, закончив круг, уходит спать,
Принося с собой покой, прячется без следа,
Так было всегда.

Счастлив тот, чья родина - Земля, давай кружись,
И моря, и поля всем дарят жизнь,
Есть и радость, и печаль, пусть шелестят года,
Так было всегда.