Здравствуйте! Я говорю вам - здравствуйте!
Что уныли? Я ведь не на паперти!
Какой от кислой рожи прок?
Окончен срок, звенит звонок!
Здравствуйте ж! Я говорю вам - здравствуйте!
Какой от кислой рожи прок?

Пейте! Ну, я говорю вам - пейте!
За года загубленные эти,
За вора молоденького,
За коня Володиного,
Пейте ж! Ну, я говорю вам - пейте!
За коня Володиного.

Слушайте сюда. Я говорю вам - слушайте.
Угощаю. Веселитесь, кушайте.
Когда в кармане три куска,
То пропадает вся тоска.
Слушайте сюда. Я говорю вам - слушайте.
То пропадает вся тоска.

Пойте, ну! Я говорю вам - пойте!
Жизнь блатную песней успокойте.
Базар-вокзал, этап, тюрьма,
Допросы, шухер, кутерьма...
Пойте, ну! Я говорю вам - пойте!
Базар-вокзал, этап, тюрьма.

Тише, ну! Я говорю вам - тише!
Ктой-то там идет, как будто пишет?!
Пробор, усы, костюм, фасон...
Ах, сколько лет! Хелло, Бобон!
Тише, ну! Я ж говорю вам - тише!
Ах, сколько лет! Хелло, Бобон!

Ласково, я ж говорю вам ласково:
Лишних слов не надо! Только ласково...
Не рвись на грубость, куманек,
Бобон полегче... Ша, сынок!
Все без рук, маэстро! Только ласково...
Не рвись на грубость, куманек.

Целуйте ручки, леди! До свидания!
Красючки, вы прелестные создания!
Какая грудь! Какой шер мон!
Но нам пора, пойдем, Бобон!
Целуйте ручки леди! До свидания!
Но нам пора, пойдем, Бобон!"