Нас в жизни губит глупость и пагубная страсть,
Моя лихая юность как тройка пронеслась
И канула, где вьюга, бараки и посты,
Прощай, моя подруга, а сможешь – так прости.

***Припев***
Падает снег на погоны да на носы собак,
Уходят с этапом вагоны, уходят этапы в Краслаг.
И где за оцеплением, я знаю, ты будешь стоять
И сумку с овсяным печеньем в руках безнадежно сжимать. 
******

В болотистых делянках топор с пилой поют,
Сколь судеб каторжанских нашли здесь свой приют.
От севера да юга – кругом одни кресты,
Прощай, моя подруга, а сможешь – так прости.