Пароход отойдет от причала
И уйдет по Амуру-реке.
Его сердце стучать перестало
В безнадежной тюремной тоске.
Что теперь говорить, все там будем.
Ты для многих был нам за отца,
Потому и приехали люди,
Чтоб с тобою пойти до конца.

***Припев***
Есть на Амуре остров,
Есть на Амуре остров,
Моей души.
Прощай, отец, и к Богу,
Прощай, отец, и к Богу,
Спеши, спеши.
Прощай отец и к Богу 
Спеши...
******

Сосны в трауре ветки склонили,
Ветер стих, перестал шалить
И кропили сырую могилу
Слезы тех, кто остался жить.
Пароход отойдет от причала,
Не робей, если совесть чиста.
Наша смерть это только начало,
Чьей-то жизни и веры в Христа.