По Дону гуляет, по Дону гуляет, 
По Дону гуляет казак молодой, 
По Дону гуляет казак молодой. 

А там дева плачет, а там дева плачет, 
А там дева плачет над быстрой рекой, 
А там дева плачет над быстрой рекой. 

О чём, дева, плачешь, о чём, дева, плачешь, 
О чём, дева, плачешь, о чём слёзы льёшь, 
О чём, дева, плачешь, о чём слёзы льёшь. 

А как мне не плакать, а как мне не плакать, 
А как мне не плакать, слёз горьких не лить, 
А как мне не плакать, слёз горьких не лить. 

Цыганка гадала, цыганка гадала, 
Цыганка гадала, за ручку брала. 

Утонешь ты, дева, утонешь ты, дева, 
Утонешь ты, дева, в день свадьбы своей, 
Утонешь ты, дева, в день свадьбы своей. 

Поедешь венчаться, поедешь венчаться, 
Поедешь венчаться, обрушится мост. 

По Дону гуляет, по Дону гуляет, 
По Дону гуляет казак молодой, 
А дева, а дева под мутной водой, 
А дева, а дева под мутной водой.