Утром заснеженным я злой и невежливый,
Курю натощак,
Тешусь надеждою спрыгнуть по-прежнему
С работ на барак.
А если не выгорит там где-то выпаду,
Чифир согреть,
Но лучше, конечно бы, выспаться где-нибудь,
Сон досмотреть.

***Припев***
Долгая зима, вьюга-кутерьма,
В сердце лёд.
Ветер загулял, воет, как шакал,
Вышки рвёт.
Долгая зима, вьюга-кутерьма,
Лют мороз.
Годы пусть летят, не вернуть назад
Молодость.
******

Снег снова падает, жизнь тут не радует,
Время ползёт.
Мент закричит сейчас, выгонят сонных нас
Всех на развод.
Люди здесь разные, судьбы повязаны
В этом краю.
Лица серьёзные, быстро замёрзли мы
В вечном строю.