Мне никогда не стать уж генералом и в космос я навряд ли полечу, 
Профессий неосвоенных навалом, вот дворником могу, но не хочу. 
Окончил школу, в армию призвали, два года впроголодь и спали на бегу, 
Меня за бицепсы дистрофиком прозвали, быть Шварценнеггером могу, но не хочу. 

Башка трещит, в запое третьи сутки, за коньяком пошел к знакомому врачу, 
Там парнишка-санитар разносит утки, вот санитаром бы смог, но не хочу. 
Один мой кореш сгоношил меня в загранку, уж лучше б я, дурак, сидел на берегу, 
Корабль драить заставляли спозаранку, быть капитаном я б хотел, конечно, но не могу. 

Попали в шторм, корабль поломался, а я-то думал - денег отхвачу, 
От страха я в натуре чуть не испугался, могу утопленником быть, но не хочу. 
Нас на буксире мимо пляжа протащили, какие женщины лежат на берегу,
Мы их в бинокль досконально изучили, домой немедленно хочу, но не могу. 

Окончен рейс, прощай, соленый просторы, я снова дома и от радости кричу, 
Кругом работы - несдвинутые горы, на базу грузчиком могу, но не хочу. 
Закончил курсы, стал крутить баранку, пошел в таксисты зашибать деньгу, 
Но денег не хватает и на пьянку, я ж мерседес купить хочу, но не могу. 

Наверное, здорово живут миллионеры, на их деньжищи все, что надо, получу, 
А их охраняют милиционеры, милиционером не могу и не хочу. 
От них мне тоже как-то счастье привалило, и Крым, и Рим прошел, и темную тайгу, 
Неохота вспоминать того, что было, в законе быть могу, но не хочу. 

Я этот крест с собой ношу повсюду - в воде, на суше, на песке и на снегу, 
Мое "хочу" всегда в пролете, врать не буду, сое "хочу" никак не встретится с "могу". 
Синеет на руке татуировка, поймешь не сразу, что и с чем переплелось, 
Мне говорить всегда при женщинах неловко, давайте выпьем, чтоб хотелось и моглось! 