А чё? И я пошёл на танцы в клубе,
В тот день закончив свой таёжный срок.
И понял, что никто меня не любит,
И как я здесь, на воле, одинок.
Она стояла с краю, на отлёте,
И тоже к ней никто не подходил.
И я сказал ей: "Если вы не против?"
И местных пацанов опередил.
Припев:
А громче всех на бас-гитаре
Играл молоденький басист!
И мне казалось: нашей паре,
И только нам играют твист!..
Я ей то-сё, она то-сё ответно.
Ну, в общем, танцевальные дела.
А твист крепчал, и как-то незаметно
У нас тогда любовь произошла.