То разведка, то засада - стричься, бриться мне когда? 
Неизбежная досада - партизану борода. 
Борода ль моя, бородка, до чего ж ты отросла! 
Называли раньше "щетка", говорят теперь: "Метла!" 

***Припев*** 
Парень я молодой, а хожу я с бородой,
Я не беспокоюся - пусть растет до пояса! 
Вот когда прогоним фрица, 
Будет время - будем бриться, 
Мыться, бриться, наряжаться, 
С милкой целоваться! 
******
  
По врагу стреляю метко, и зовут меня в строю 
То ли "дедушка", то "дедка" за бородку за мою. 
Но повсюду боевому бородатому стрелку -
И привет, как молодому, и почет, как старику. 
  
Мне не горе, не кручина, что в отряде говорят: 
"Вот так чертушка-детина, молодой, а бородат!" 
Лишь одна меня печалит невеликая беда: 
Партизанские медали закрывает борода. 