Мама, я корову подоил, на лугу я сено накосил,
Мама, я дровишки нарубил, борова в сарае накормил.
А теперь под вечер я устал, целый день я круто попахал,
Трескать очень сильно я хочу, что любую гадость проглочу.

***Припев***
Возьми мясо и хрящи, навари крутые щи,
Ты чугун прополощи и вари в чугуне щи,
Кидай больше овощей - не могу я жить без щей,
Чтоб я толстый был ваще, навари мне русских щей!
******

Знаешь мать, с тобой мне хорошо, но решил жениться ещё,
Ты мне мать невесту подыщи, чтоб она варить умела щи,
Я без щей и дня не проживу, в жёны даже дуру я возьму,
Пусть она кривая и в прыщах, лишь бы разбиралась она в щах.

Мать, иди сюда - чего скажу, в армию я мама ухожу,
Мне повестка только что пришла, ну, вот опять ты плакать начала,
Хорошо служить я буду мать, буду все приказы выполнять,
Ну, а если не дадут мне щей, убегу из армии ваще.