Ой, вы брянские лесочки, вы зелёные леса, 
Нашей новой семилетке мы покажем чудеса, 
Выйду я и полюбуюсь на колхозные поля, 
Раздавайся моя песня от колхоза до Кремля.
Я в колхозе боевая, боевая-смелая, 
Ловкая плясать умею и в работе первая, 
Люблю милого за ласки, за весёлый разговор, 
За походку и за глазки, и за то, что комбайнёр.

О-о-о, ой ты, травушка зелёная, 
О-о-о, ой ты, грудь моя ядрёная! 

- Я спросила, милый, чё, навалился на плечо? 
- А я милая ничё, я влюбился горячо! 
- Я ударница в колхозе, ты не сватай за меня! 
Не пойду я за лентяя, у тебя три трудодня, 
По зелёной по траве выйду разойдуся, 
Свинофермой управляю, этим я горжуся, 
А ты ходишь по задворкам, ходишь лодырь по дворам, 
Подойди к мому окошку, редьки пареной не дам!

Как на нашем сельсовете красный флаг алеется, 
Как на нас, на молодёжь, партия надеется, 
Мы Америку догоним, сомневаться нечего, 
Если партия сказала дело обеспечено!
Будем строить коммунизм новыми бригадами, 
И успехами в труде партию порадуем, 
Мы воронежские песни по-воронежски поём, 
Кто ребят наших полюбит, всё равно мы отобьём!