Из колхозной молодежи панковал один лишь я,
Я носил портки из кожи и был грязный, как свинья.
Мой папанька на комбайне по три нормы делал в день,
А маманька там, на ферме, сиськи дергаеть весь день.

***Припев***
Я ядреный, как кабан,
Я имею свой баян,
Я на ём панк-рок пистоню,
Не найти во мне изъян.
Первый парень на весь край,
На меня все бабки в лай.
А-а-а-ай, ну, и няхай!
******

Меня батька бьеть ухватом, а маманька бьеть метлой,
Потому что на всю хату я мочу панк-рок в забой.
Меня девки презирают за мой выщип шухерной,
На меня в селе все лають, говорят: "Панкрок долой!"

На хрен брошу все хозяйство и поеду в город я,
За свого меня там примут, ведь в почете там свинья.
Я на гвоздь повешу лапти и надену свой пянджак,
И уеду я от седа на "Воронежский пятак".