Над родною страной солнышко встаёт, 
А российский мужик пьяный уж орёт, 
Наплевать на колхоз! Тьфу и на завод! 
Девяносто второй выдержать бы год!

***Припев***
Эй, гуляй мужик! Пропивай что есть! 
Как ты не пахал, мужик, обносился весь! 
Нашу Русь пропили коммунисты на корню, 
Так что пей и ты мужик пей за всю х...!
******

Я вчера пришёл домой сильно на рогах, 
Еле мог устоять на своих ногах, 
Ведь пропил я с утра, только не дивись, 
Стол, сервант, диван, софу, шифоньер, сервиз!

Водка стоит еще больше (сто рублей) это не беда, 
Хоть вообще-то это не водка, а одна вода, 
Cамый лучший вариант- всем глаза залить, 
Спьяну жизнь херово видно, даже легче жить.