Как-то ехал я перед Рождеством,
Погонял коня гужевым хлыстом.
На моем пути темный лес стоит,
Кто-то в том лесу воет и кричит.
Ехал к милой в лед за пятнадцать верст,
А вокруг метет, только видно хвост
Моего коня масти вороной.
Жди, любимая, свижусь я с тобой.

Вдруг раздался вой, конь мой дал галоп,
Ах, ты, Боже мой, чуть не пал в сугроб!
Я обрез достал из тулупа свой
И коню кричал: "Выручай, родной!"
А нечистые за мной мчались так,
Что стал креститься я, пронзил душу страх.
Наугад палю из обреза я,
Эх, бы пули мне да серебряныя!

***Припев***
Господи, помоги!
Эх, одолели меня эти враги!
Николай Угодник, защити!
Эх, доканали черти, мать их ети!
******

А до хутора уж рукой подать,
Мерзким упырям меня не догнать.
Вот и дом стоит, где живет моя,
Обведу святой круг вогруг дома я.
Коня на порог я загнал и враз
Сена чуть не стог дал ему за раз.
"Ешь ты, мой родной, ведь ты спас меня!
Ах, ты, вороной!" - я хвалил коня.

"Cохрани, - крещусь, - Богородица,
Когда назад помчусь, так распогодится!"
Гальке дорогой постучал в окно, 
Пришел милый твой, доставай вино!
Из ковша хлебну вина, в сердце мать,
Гальку обниму и пойдем мы спать.
Завтра мне в мороз ехать вновь домой.
Помоги, Христос и мой вороной!