За окном полуночная гладь, монотонность, дыханье вагона,
А в глазах - постаревшая мать, одинокая тень у перрона.
Мне опять до утра не уснуть от вины, не дающей покоя,
А колёса тук-тук да тук-тук, а колёса тук-тук да тук-тук,
Что поделаешь, время такое, а колёса тук-тук да тук-тук...

***Припев***
Я за волей, я за волей, за судьбой своей, за долей,
Словно лист кленовый с ветки облетел.
Подхватил в порыве ветер, лишь года на всё ответят,
Получил ли я всё то, что так хотел.
******

Понесло неизвестно куда, где-то там моё счастье, далёко,
Ты меня понимала всегда, а слеза набежала до срока.
Ты прощала меня за грехи, мы грустили и пели с тобою,
А колёса тук-тук да тук-тук, а колёса тук-тук да тук-тук,
Что поделаешь, время такое, а колёса тук-тук да тук-тук...

Я когда-то вернусь, потерпи, битый жизнью, познавший потери,
Ты теплом материнской руки холод стылой души отогреешь.
Только это не лёгкий багаж, а пока сердце гложет тоскою,
А колёса тук-тук да тук-тук, а колёса тук-тук да тук-тук,
Что поделаешь, время такое, а колёса тук-тук да тук-тук..