А лагеря, меня встречают лагеря, колючей проволокой обнимут,
Ох, жизнь моя сплошная лишь одна беда и с малолетки мне знаком таежный климат.
Встречай, конвой, я возвращаюсь, как домой, служивый, не забудь-ка сидор мой,
Да не косись и автомат не беспокой.
 
Под лай собак дверь открывает мне барак, тут людьми набитая берлога,
Привет, шпана! Давно знакомые места, я оставляю вас обычно не надолго.
И нет тепла, и нет посылки, ни письма, лишь только обреченная душа,
Как и всегда, ждет волю не спеша.
 
Завхоз не спит и сапогами все скрипит, тайга укрылась снегом белым,
Земляк опять, который раз, начнет трепать, он осужден на долгий срок по беспределу.
И только память как всегда не даст уснуть, да только жизнь назад не повернуть.
Эх, ладно, все пройдет когда-нибудь... 