Белая птица не летит в небо,
Хотя всегда была ведь птицей вольной.
Скажи, что это всё мне просто снится,
Ты знаешь, ты мне сделал очень больно.

Ведь твои руки не меня обнимут,
Твои глаза моих искать не станут.
И ты пройдёшь, меня увидев, мимо,
Ты даже думать обо мне не станешь.

Я твои письма пережгу в пепел,
Ведь моё сердце ледяным стало.
Ты мне сказал, что ты другую встретил,
А я не помню, что тебе сказала.

И твои руки не меня обнимут,
Твои глаза моих искать не станут.
И ты пройдёшь, меня увидев, мимо,
Ты даже думать обо мне не станешь.

Коню седло, а сапогу стремя,
А шпоры в бок, чтобы бока ранить.
Я не могу остановить время,
Но я сумею задушить память.

И мои руки не тебя обнимут,
Мои глаза твоих искать не станут.
И я пройду, тебя увидев, мимо,
Я даже думать о тебе не стану.