Холодом укрытая душа
Засыпала в стареньком вагоне.
Богом позабытые места
Вновь её встречали на перроне.

Вновь колючий ветер, смерть в лицо,
Вновь назад отрезана дорога.
Только лишь порою письмецо
Прилетит с родимого порога.

***Припев***
Белый туман (белый туман) землю укрыл,
Белый туман (белый туман) я не забыл.
Белый туман (белый туман), первый конвой.
Белый туман (белый туман), дорога домой.
******

Сделана отметка на стене,
Перевёрнут день календаря.
И тоскует где-то обо мне
Запоздавшая моя весна.

Разведённый кем-то костерок
Догорит, а угли разнесёт.
Вот и так же кончится мой срок,
Вольный ветер к дому приведёт.

Белый туман (белый туман) землю укрыл,
Белый туман (белый туман) я не забыл.
Белый туман, первый конвой,
Белый туман, вернусь я домой...