Ты говоришь, мой друг, что нам растаться надо,
Что выпита до дна, до дна любовь моя…
Но не ищи во мне ни горечи, ни яда,
Не думаешь ли ты, что плакать буду я?

Припев:
Нет любви, довольно.
Не пугай, не больно!
Коль не любишь – брось.
Ну что же здесь такого?

За коней, за пляс, за хор,
За гитарный перебор
Я готов отдать любовь!

.............................................

Я понял всё давно, что страсть не будет вечной.
Прощай, я ухожу. Окончен разговор!
Я знаю, ждёт меня там табор мой беспечный
И в темноте ночной раскинутый шатёр!

Припев