Ох, все я горы исходила 
И крутые бережка, 
Я такой травы искала, 
Чтобы высушить дружка.

Ах, поверьте, сердцу тошно, 
Если влюбишься в кого, 
В один час влюбиться можно, 
А потом-то каково!

Ох, холодна вода в колодце, 
Холодна, не видно дна, 
Раньше парочкой ходила, 
А теперь хожу одна.

Ой, возьму беленький платочек, 
Разгоню в поле туман. 
Пострадала и узнала, 
Что в любви - то есть обман.

Ох, прощай, шапочка боброва, 
Мне не нашивать тебя, 
Прощай, милый, чернобровый, 
Мне не видывать тебя.