По моей щеке тянется слеза...
Мне уже не стать такой, какой я была вчера.
Мне бы отыскать страну дураков,
Мне бы написать песенку без слов.
Полюбила я того, кого нельзя,
Что я говорю?.. Да, вот это зря...

У моей любви расписания нет...
У меня душа, как кабриолет...
У меня следы - только на носок...
За мечту держусь, как за волосок...

Мне бы помолчать - ну хоть раз не спеть!
Время - терапевт... Надо потерпеть...
Я забуду всё, что было вчера...
Я хочу домой, и мне уже пора...