На картах лагеря не обозначены
И не найти вам их координат.
Как будто бы по нычкам все запрятаны, 
Кто не был там, тем их не отыскать.
Но я-то помню их расположение,
Не раз туда чертали мне маршрут.
В натуре эти земли заповедные,
Где зек и зверь в согласии живут.

***Припев***
Не крутите глобус, атлас не листайте не спеша,
Там хлеба не сеют, там кругом тайга, в ней черемша.
Не крутите глобус и не тычьте пальцем наугад,
Зон расположение не узнать вам из обычных карт.
******

У многих жизни были там оборваны
И, дай то бог, чтоб не коснулось вас.
А судьбы, что законом были схаваны,
Останутся лишь в памяти у нас.
Останется там прах вдали от дома
С трёхзначною табличкой на кресте
И мы придём на кладбище чужое
Где зэк и зверь покоятся в земле.