Там, где снег роняют ветки в белую метель, 
Лёд хрустальный, стужи крепки, далеко апрель, 
Подпирают небо ёлки, на душе моей иголки, 
Может я, а может, ты в этом виноватые. 

***Припев***
Саночки, саночки с горы на всех парах, 
Саночки, саночки, ресниц пушистых взмах. 
Скрипнут полозьями, попробуй удержать, 
Зимы-то морозные, но надо ждать. 
******

А берёза, как невеста, под моим окном, 
Ты, задернув занавески, думала о том, 
Что холод и метель едва ли нашей встрече помешали, 
Может я, а может, ты в этом виноватые. 

Сердца стук и снова вместе пара лебедей, 
Золотой подковой месяц в облаках горел.
Полетим быстрее ветра, с нами будет до рассвета, 
Может я, а может, ты в этом виноватые. 