Когда на душе полуночный сплин
Устало поет в до-диез-миноре,
И нечем платить за кредит доверья Святым Небесам,
Представьте себе хоть на миг один,
Что вся наша жизнь - это просто море,
И значит пора на скрипучим реях поднять паруса.

Пускай за кормой в белой пене дней
Забудется сон Золотой Лагуны,
Где все было вскользь, невпопад, нелепо и, в общем, зазря.
Вдали от земли во сто крат виднее,
Зачем рисковать ненадежной шхуной,
И как тяжело нас, порой, тянули ко дну якоря...

***Припев*** 
Было ли, не было плаванье верным
Время покажет потом,
Волны сомнений с ветрами разлуки - пусть,
Лишь бы сдюжили снасти.
Лишь бы под небом, спасительной твердью
Встретился в море шальном
Еле заметный, почти позабытый
Маленький остров по имени "Счастье".
******

Оставшимся ждать помаши рукой,
Навряд ли ты к ним возвратишься снова
В размеренный быт и привычный траверз портовой тоски.
Им не объяснить, что такой покой
Порою ужаснее шторма любого,
А звезды в ночи и родней и ближе, чем все маяки...