По голове стриженой, по судьбе сиженной вновь
Март пробежал лучиком, вынув из сердца любовь. 
Но доля крестовая грустью не новою жмёт
И с мыслями вольными тело под вышками ждёт. 

***Припев***
Тебя я помню наизусть, 
Хоть ворон в небе чертит круг, 
Пускай не скоро я вернусь 
В ожогах Воркутинских вьюг. 
Разлуки нашей злая боль 
По сердцу раной полоснёт, 
С молитвой Господу простой 
Она когда-нибудь уйдёт. 
******

Лишь воспоминания тянут на убыль здесь дни, 
В них горечь прощания, если не можешь – не жди. 
И мартовским вечером, точно таким, как тогда, 
Срок, павший на плечи мне, нас разучил на года. 

Жизнь раной глубокою, болью жестокою бьёт, 
По голове стриженой, по судьбе сиженной влёт. 
Взяв мёртвою хваткою на волю падкую грусть, 
Здесь буду украдкою помнить тебя наизусть. 