Блеклая заря над свинцовой рекой,
Тонкий ледок, вдарил первый мороз.
Медленной лентой движется строй,
Эхом лай над тайгой, да дымок папирос.
Сгинули звери с насиженных мест,
Видно, ушли в заповедную глушь.
Ночь опускается, время - в обрез,
В медленной ленте четыреста душ.

***Припев***
Береги себя родной, береги,
Строчки из письма в голове.
Три весны, а зим только две,
Господи, пройти помоги! 
******

Грустно скрипит под ногами ледок,
Вот и нету мошки, вот и нет комарья.
Только, хрипя, рвёт из рук поводок
Псина свирепая - кара моя.
В лагерь скорей бы, злится конвой,
Что это может для нас означать.
Нары да пайка, да чифирь густой,
Да из дому весточку перечитать.