Я помню радость и сметение
И губ твоих прикосновение,
Почти любовь, почти падение
С обрыва.
Я знаю тайну одиночества,
Его загадку и пророчество,
И сон, который должен кончиться
Красиво.

***Припев***
К единственному, нежному
Бегу по полю снежному,
По счастью безмятежному
Скучаяя и тоскуя.
К далёкому и грешному
Бегу по полю снежному,
Как-будто всё по-прежнему -
Люблю я.
******

Я помню сны неразделённые,
Глаза чужие и бездомные,
И наши тени отраженные
Свечами.
Я знаю боль, что не прощается,
И грусть, которой всё кончается,
И сон, который повторяется
Ночами.