Накрывает ночь надежду ливнями,
Теплые дожди бывают в Троицу.
Назови меня хоть раз по имени,
Ни о чем не думай - все исполнится.

Попрошу у Неба я прощения,
Для себя немного ради радости,
Для воды холодной - освящения,
Для тебя - любви моей и парусник.

***Припев***
Паруса по ветру, медь как золото,
Жаль, но мне не снятся корабли.
От дождя - карета, плащ - от холода,
В городе на краешке Земли.

Паруса по ветру, медь - как золото.
Небо надо мною, не грусти!
От дождя - карета, плащ - от холода,
Только я далеко-далеко, прости.
******

Чародей не я, а кто-то праведный,
Рассыпая звезды белым сахаром,
Путь тебе укажет самый правильный:
«Уходи по морю, лучше к Западу».

Серебрится дождь на солнце нитями,
Теплые дожди бывают в Троицу.
У тебя в глазах надежду видел я,
Улыбнись от сердца - все исполнится!

Расскажи, о чем грустить случается,
Я услышу все и даже большее.
Научу, где быль и сон встречаются,
Покажу, где новый день и прожитый.