Распахнётся окно, и запахнет весной,
Разлетится осколками грусть...
Мы по парку, как дети, промчимся с тобой, -
Это если я завтра вернусь.

Боевой камуфляж на "парадку" сменю,
С сыном, с дочкой своей обнимусь.
Мы закажем на ужин всё то, что в меню, -
Это если я завтра вернусь.

Нас окружат друзья и в весёлой толпе
Я пойму, что уже не боюсь.
Ты тайком, потихоньку прижмёшься ко мне -
Это если я завтра вернусь

А на следующий день мы пойдём к пацанам,
Со слезами в глазах поклонюсь
Тем, которых сердца до сих пор бьются там...
Это если я завтра вернусь...

Только если я завтра вернусь... 