Позади райвоенкомат и куда-то увозят ребят,
И колеса вагона стучат: ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат!
Вот и новый дом - твой батальон, позабудь про куриный бульон,
Будет трудно и строг твой комбат, но солдат, ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат!

***Припев***
От рассвета до заката есть работа для солдата,
Это так, браток, и все же, а не ты, тогда то кто же.
******

Спозаранку скрипи, но беги, и натерли до дыр сапоги,
Добеги, сделай вид, что ты рад, ведь солдат, ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат!
Как бойцу, тебе форма к лицу и с утра ты уже на плацу,
Выше ногу, ровней автомат, ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат, ты – солдат!