Зря ты споришь вновь и вновь, кто кому дороже,
На земле без нас любовь дня прожить не сможет.
Чтобы стать сильней беды и судьбы сильнее,
Надо чтобы я и ты были рядом с нею.

Ну, а вдруг любовь останется одна, 
Превратится в песню грустную она.
Если вдруг мы потеряемся во мгле, 
Грустной песней станет больше на земле.

И не спорь ты вновь и вновь, кто кому дороже,
Пусть в сердцах живет любовь, а в одном не может.
Пусть в сердцах живет любовь, а в одном не может,
На земле без нас любовь жить одна не может!
Любовь! Любовь! 