Счастье будто бы вода,
Потечет - не удержать.
Ну, зачем ты, дорогой, 
Пошел другую провожать?
Ты не думал, что узнаю,
Но тебе не повезло.
Дома я не зарыдаю,
А пойду гулять назло.

***Припев***
Колечко мое, золото литое,
Сердечко мое никем не занятое.
******

А мне милый изменил,
Думал, буду брошена.
Я сказала: "Вон дорожка
И всего хорошего!
Не ходи и не ищи,
И забудь тропиночку.
Сам себя ты погубил,
Милый ягодиночка".

Где мы с милым целовались,
Там зеленая трава,
Где мы с милым расставались,
Там посохли дерева.
Я хожу по вечерам
С подружками на речку,
Если встретимся с тобой -
Верну тебе колечко.