Пока Земля еще вертится, пока еще ярок свет, 
Господи, дай же ты каждому, чего у него нет.
Умному дай голову, трусливому дай коня, 
Дай счастливому денег… И не забудь про меня. 

Пока Земля еще вертится, Господи, твоя власть, - 
Дай рвущемуся к власти навластвоваться всласть. 
Дай передышку щедрому хоть до исхода дня... 
Каину дай раскаянье… И не забудь про меня. 

Я знаю, ты все умеешь. Я верую в мудрость твою, 
Как верит солдат убитый, что он проживает в раю.
Как верит каждое ухо тихим речам твоим, 
Как веруем и мы сами, не ведая, что творим!.. 

Господи, мой Боже, зеленоглазый мой, 
Пока земля еще вертится, и это ей странно самой, 
Пока еще хватает времени и огня, 
Дай же ты всем понемногу… И не забудь про меня...