Я видел сон - крыльцо, картошка всходит,
А дверь-то в баню вдруг как заскрипит
И мать моя, покойница, выходит
И молвит, что раздетый, просквозит.

А я сижу, ни в чем как не бывало,
Мать подошла, ну, что, мол, заскучал.
Я в лагерь передачку отправляла,
Ты получал? Да, мама, получал.

Потом как будто ветер, завывая,
Вдруг холодом подул и разбудил.
Я говорю ей: мам, ты что, живая?
Жива, ведь ты меня не хоронил.

А в доме свистопляска, шум да грохот,
Мать посмотрела этак искося.
Друзья-то, мол, встречают, знать, неплохо?
Я сплюнул: да какие там друзья!

Я знаю сам, мне многое прощалось,
Но этот раз последний, честно, мам.
Ну что, сынок, права я оказалась,
Пошел-таки по папиным стопам.

Внутри аж что-то екнуло, схватило,
Ох, мать!.. А мать мне: ладно, мол, погодь,
Идем, я тебе баньку истопила,
Отмоешься, да выпаришься хоть. 

И за руку берет меня при этом,
Пошел я было с ней, поднялся, встал...
А на трубу-то глядь, а дыма нету,
Я оробел, но руку не отнял...