Не поют в садах больше соловьи,
Не гуляют девушки до зари.
Что же ты, зима, понаделала,
Сколько же кругом снега белого.

Тихо спят берёзы и тополя,
И родных шагов не услышу я.
Ах, зима, зима да морозная
Разлучила нас ночью звёздною.

Месяц молодой над землёй взойдёт.
Только моё сердце всё ждёт и ждёт.
Ах, зима, зима, вьюга снежная,
Сбереги мне друга сердечного.

И в каких краях ты, далёкий мой,
До сих пор один иль уже с другой.
Ах, зима, зима снегом стелется,
Он ушёл, а мне всё не верится.