Цыгане шумною толпою 
По Бессарабии идут.
Всегда с гитарой под рукою,
Всегда играют и поют.

***Припев***
И льётся песня
Свободно, звонко,
И вдаль уносит
Лихой напев.
Цыган играет,
Поёт цыганка.
И вторят им
Всем табором припев.
******

В селенье вдоль степной дороги
Цыганку парень полюбил.
И сердце, полное тревоги,
В один аккорд с гитарой слил.

Но завтра с первыми лучами
Они уйдут гурьбою вдаль.
И песнь лихая за шатрами
Опять в нём вызовет печаль.