Руки, ноги дэнс, голова бум-бум-бам,
Мои мозги похожи на кусок баблгам.
Можно жить так, но лучше ускориться,
Я лично бухаю, а кто-то колется.

***Припев***
Мне бы в небо, мне бы в небо,
Здесь я был, а там я не был.
******

Новые районы, дома как коробки,
Хочешь жить здесь - набивай кулаки.
Кто-то жрет таблетки, а кто-то колется,
Я лично бухаю, но могу ускориться.

Все это похоже на какую-то разводку,
Наркотики нельзя, но можно водку.
Газеты и и журналы печатают муру,
Дельфин будет жить, а я умру.

Путевка в небо выдается очень быстро - 
Вышел на улицу, случайный выстрел...
Можно ждать его, но лучше ускориться,
Я лично бухаю, а кто-то колется.