Во саду ли, в огороде
Девица гуляла,
Невеличка, круглоличка,
Румяное личко.

За ней ходит, за ней бродит
Удалой молодчик.
За ней носит, за ней носит
Дороги подарки.

Дороги-то подарки:
Кумач да китайки.
"Кумачу я не хочу,
Китайки не надо!

Кумачу я не хочу,
Китайки не надо;
Принеси, моя надежда,
Алого гризета,

Чтоб не стыдно было девке
На улицу выйти.
Благодарствую, молодчик,
Снабдил ты девицу!"

Я пойду ли, молоденька,
Во торг торговати.
Что во торг ли торговати,
На рынок гуляти.

Я куплю ли, молоденька,
Пахучия мяты;
Посажу я эту мяту
Подле своей хаты.

"Не топчи, бел-кудреватый,
Пахучия мяты, -
Я не для тебя сажала,
Я и поливала,

Я не для себя сажала,
Я и поливала,
Для кого я поливала,
Того обнимала".