Вечер ляжет на плечи,
В замке зеркал сегодня бал.
Здравствуй, зыбкое царство,
Тонкая нить, не оборвись.
Я на время превращусь в ночь, как день.
Я пройду запретной тропой
Тех, кто не отбрасывает тень.

Море, сонное море, 
Белый корабль, как жаль,
Берег, ласковый берег,
Жёлтый песок. Всему свой срок.
Я на время превращусь в шторм, как штиль.
Я пройду землёю глубин,
Я когда-то здесь уже был.

Звёзды - светлые слёзы,
Млечный путь, в этом суть.
Небо - быль или небыль?
Тревожный дым, что делать с ним?
Я на время превращусь в плач, как смех.
Мне откроет дверь ночной страж
В дом, где принимают всех.