Долгие года
Я летел туда, где ветер не заметен,
Плыл по проводам,
Идолом плясал под хороводы сплетен.
Мерил вкривь да вкось,
Золотой иглой писал на теле руны.
Жил под стук колес,
Города менял, как порванные струны.

***Припев***
Я ухожу туда, где небо
Веткой бьёт в окно,
Ты проводи вином и хлебом,
Все решено.
******

Где моя звезда
Остывает после разговора с домом,
Горе-не-беда,
Время коротать по землям незнакомым.
Свет в твоём окне
Снова утолит меня волной печали,
Дымом по воде
Отлетит молва, как в осень обвенчали.