Не лечить больше душу больную 
За зеленым столом казино,
Эту жизнь, словно песню блатную,
Спел я с вами, братва, заодно. 
Что ж, налей, пусть судьба моя, шлюха,
Крутит задом и черт с ней, черт с ней.
А в кармане моем выкидуха - 
Память прошлых отчаянных дней. 

***Припев***
А выкидуха, а выкидуха 
Вдруг щелкнет сухо под шум и гам.
Вдруг щелкнет сухо, вдруг щелкнет сухо 
И жизнь мою распишет вам. 
******

Не травите меня, дайте водки,
Вы хорошие парни, но все ж...
Не хотите ли ржавой селедки 
Да баланды занюханной ковш. 
Пусть крупье мне пошепчет на ухо, 
Чтоб сегодня я был поскромней, 
А в кармане моем выкидуха - 
Память прошлых отчаянных дней.