Слышишь, за гранью ночной больно в разлуке с тобой,
Нас боги нашли - два сердца для драм.
Ты мерзнешь вдали в снегу телеграмм,
А кто-то когда-то все это назвал се ля ви, се ля ви.

***Припев***
Се ля ви, знать, не судьба, 
Се ля ви, дни без тебя...
Се ля ви в омуте лет 
Последней встречи нашей звездный свет...
Се ля ви, это был сон, 
Се ля ви, прошлого стон.
Се ля ви, память моя 
Как островок средь небытия...
******

Снова звонит телефон, словно из давних времен,
И травит опять он душу без слов.
Тот сладостный яд знакомых звонков,
А кто-то когда-то все это назвал се ля ви, се ля ви.