При долине, при лужку,
При долине, при лужку
Бел молодчик гуляет.

Эх, бел молодчик гуляет.
Бел молодчик гуляет,
Товарища гукает:

"Ах ты, товарищ, братец мой,
Ты, товарищ, братец мой,
А не идешь ли ты домой?

Ах, ты скажи-ка девке той,
Ты скажи-ка девке той,
Пущай меня не любит.

Ах, пущай меня не любит,
Пущай меня не любит,
Красы своей не губит, эх!

А я холост, неженат,
А я холост, неженат,
Еще этому пара".

При долине, при лужку,
При долине, при лужку.
Бел молодчик гуляет.