А я милого узнаю по походке,
Он носит, носит бpюки галифе,
А шляпу он носит на панамочку,
Ботиночки он носит на рипах.

Зачем тебя, мой pодненький, узнала,
Зачем, зачем я полюбила вас.
Я раньше этого не знала,
Теперь же я страдаю каждый час.

Воровка никогда не станет прачкой,
А вор не будет сильно спину гнуть.
Не лучше ль это дело кончить мирной стачкой,
Мы это дело перекурим как-нибудь,

Уехал милый, не вернется больше,
Уехал он, быть может, навсегда.
В Париж он больше не вернется,
Осталась только фотокарточка одна.