Перелески, да проселки, но не видно ни шиша, 
Я лежу на верхней полке, рядом жмутся кореша. 
Цырик виден по походке, ну, а щёки шире плеч… 
Сапогом да по решётке: «Всем лицом к проходу лечь!» 

***Припев***
Столыпинский вагон, квадратные колёса, 
Вся жизнь – как перегон по краешку откоса… 
Столыпинский вагон… Столыпинский вагон... 
Столыпинский вагон... 
******

Прикатили – лес да горы, ни дороги, ни огней,
Только лязгают затворы, Только лают псы всё злей. 
Так я вам теперь и дался, лучше уж в спине дыра, 
Вот двенадцатый назвался, ну, тринадцатый, пора.  

Ох, и многих заносило в эти гиблые места, 
Безымянные могилы без звезды и без креста.
И хоть лбом о стенку бейся, не докажешь ни фига,
Так и катимся по рельсам, бесконечным, как срока… 