Я устал на воле, я устал в неволе
И от этих, этих, этих самых, где-то в поле – 
Может быть, цветочков, может, в лепесточках 
Или как бы так сказать, чтоб было прямо в точку. 

***Припев***
Ох, Мари, Мари, Мария, 
Ах, Мари, Мари, Мария, 
Святая мать моя. 
******

Я устал от песен, я устал от лесен,
Да, от этих, этих, этих самых гнусных лесен, 
По которым сложно и не всегда возможно, 
Разве ж только до седин по ним добраться только можно. 

Я устал в паденье, я устал на взлёте 
И от этих, этих, этих самых в пулемёте. 
Плачу, как мальчишка, жаль, что я парнишка, 
Думал, что простая жизнь, простая, словно книжка. 

Я устал на воле, я устал в неволе 
И от этих, этих, этих самых где-то в поле - 
Может быть, в цветочках, может, в лепесточках, 
Или как бы так сказать, чтоб было прямо в точку.