Нет мудрее и прекрасней средства от тревог, 
Чем ночная песня шин. 
Длинной-длинной серой ниткой стоптанных дорог 
Штопаем ранения души.

***Припев***
Не верь разлукам, старина, их круг 
Лишь сон, ей-богу. 
Придут другие времена, мой друг, 
Ты верь в дорогу. 
Нет дороге окончанья, есть зато ее итог. 
Дороги трудны, но хуже без дорог. 
******

Будто чья-то сигарета, стоп сигнал в ночах – 
Кто-то тоже держит путь. 
Незнакомец, незнакомка, здравствуй и прощай, 
Можно только фарами мигнуть. 

То повиснет над мотором ранняя звезда, 
То на стекла брызнет дождь. 
За спиною остаются два твоих следа, 
Значит, не бесследно ты живешь. 

В два конца идет дорога, но себе не лги: 
Нам в обратный путь нельзя. 
Слава богу, мой дружище, есть у нас враги, 
Значит, есть, наверно, и друзья. 