Миссисипи моя, Миссисипи,
Под веслом плеск вечерней волны.
За два цента купил я у хиппи
Голубые в полоску штаны.

Мы на лодке с тобою катались,
Нас течением плавно несло.
Мы катались с тобой, целовались
И посеяли где-то весло.

Но я времени даром не тратил,
Ведь мозги для чего-то даны,
И штаны я как парус приладил,
Голубые в полоску штаны.

Но внезапно сменилась погода,
Ветер дунул с другой стороны,
И упали штаны мои в воду,
Голубые в полоску штаны.

Вечер тихо над нами спускался,
Ой, ты ушла, не сказав пары слов,
И один я, бедняга, остался
Без тебя, без весла, без штанов.

Миссисипи моя, Миссисипи,
Я один посреди тишины.
Где ж работу найти и купить мне
Голубые в полоску штаны? 