Вышел за дверь,
С банкой в руке я иду и не в лом мне.
Кто я теперь,
Я о себе ничего не помню.
Дождик прошел,
Лужа раскинулась так красиво
И, как ледокол,
Я неуклонно иду за пивом.

Бабка с мешком тащит сдавать хрусталь.
Кошка с котом, убегающие в даль,
Дед Степан ищет баян, он сегодня снова пьян.

Клетка двора
Кончилась, я подхожу и пивнухе,
А два комара
Любят друг друга на правом ухе.
Тетка в пивной
Грудь, как рюкзак, два заплывших глаза. 
Мне банку с собой,
Кружечку здесь, чтоб родиться сразу.

Снова здоров, снова огонь во мне,
Снова готов соответствовать весне,
Я пока что не пьян, только где во мне стоп-кран.

Как хороша
Крышка, подобная люку танка,
И рвется душа
Тело оставить и прыгнуть в банку.
Жить с пузырьком
И размножаться почти невинно
Там, ну а потом
Стать потихоньку хорошим джином.

Снова пою "как закалялась сталь",
Крышу мою унесло куда-то в даль,
Я машу ей рукой, будь здорова, ангел мой. 