Ярко светит луна, схороняся за рекою,
По дороге степной проскакали ковбои. 
А вдали огонек, кони быстро помчались, 
Это был кабачок одноглазого Гарри. 

Трое слезли с коней, сапоги подтянули,
И в дубовою дверь трое молча шагнули. 
Ярко свечи горят, виски льется рекою, 
За дубовым столом веселятся ковбои. 

Вдруг послышался шум, стук копыт, звон гитары
И в дубовую дверь громовые удары. 
Входит шайка громил, человек восемнадцать, 
И ковбоям троим предлагают убраться.

Но спокойно сидят три ковбоя усталях, 
Руки медленно их потянулись к наганам. 
Свист пронзительных пуль, стоны в нем потонули, 
И десяток громил двадцать ног протянули. 

Ярко свечи горят, виски льется рекою, 
За дубовым столом веселятся ковбои. 
Ярко свечи горят, схоронясь за рекою, 
По дороге степной ускакали ковбои. 
Ярко свечи горят, схоронясь за рекою, 
По дороге степной ускакали ковбои. 