В салуне виски бурною рекою,
Девицы пляшут бешеный канкан,
И веселятся пьяные ковбои,
Палят гурьбой в подброшенный стакан.

Тут Джим-Койот случайно промахнулся,
Пальнул в окно и прострелил банджо.
А за окном вдруг кто-то громыхнулся - 
С коня упал Неуловимый Джо.

А тетя Бэкки Билла разлюбила, надоело!
И он не мылся в бане целый год, откуда мыло!
Она - все та же рыжая кобыла, красит гриву!
И вместо чая в салуне виски пьет, вот я!

Ей Билл принес коробку с динамитом, ой, что будет!
И в виде торта предложил сюрприз, прости, родная!
И вот коробка пулями пробита, прямо напрочь! 
И тетя Бэкки полетела вниз. Ой-е-е-е! 

Я прибью тебя, Билли!