Раскинулось море широко, 
И волны бушуют вдали. 
Товарищ, мы едем далеко, 
Подальше от нашей земли. 

Не слышно на палубе песен, 
И Красное море шумит, 
А берег суровый и тесен, — 
Как вспомнишь, так сердце болит.

«Товарищ, я вахты не в силах стоять, — 
Сказал кочегар кочегару, — 
Огни в моей топке совсем не горят, 
В котлах не сдержать больше пару. 

Поди доложи ты, что я заболел, 
И вахты, не кончив, бросаю, 
Весь потом истек, от жары занемог, 
Работать нет сил, помираю!»

Товарищ ушел, он лопату схватил, 
Собравши последние силы, 
Движеньем привычным он печь отворил, 
И пламя его опалило. 

Закончив бросать, он напился воды,
Воды опресненной, нечистой.
С лица его падал пот, сажи следы, 
Заслышал он речь машиниста: 

«Ты вахты до срока не смеешь бросать, 
Механик тобой недоволен.
Ты к доктору можешь пойти и сказать, 
Лекарства он даст, если болен!» 

На палубу вышел, сознанья уж нет. 
В глазах у него помутилось... 
На миг увидал ослепительный свет... 
Упал... Сердце больше не билось. 

Наутро проститься с покойным пришли 
Матросы, друзья кочегара, 
Подарок последний ему принесли -
Колосник тяжелый и ржавый.

К ногам привязали ему колосник, 
В суровую ткань обернули.
Пришел корабельный священник-старик,
И слезы у многих сверкнули.

Напрасно старушка ждет сына домой, — 
Ей скажут, она зарыдает... 
А волны бегут от винта за кормой,
И след их вдали пропадает.