"Когда б имел златые горы 
И реки, полные вина, 
Все отдал бы за ласки-взоры, 
Чтоб ты владела мной одна". 

"Не упрекай несправедливо, 
Скажи всю правду ты отцу, -
Тогда свободно и счастливо, 
С молитвой мы пойдем к венцу". 

"Ах, нет, твою, голубка, руку
Просил я у него не раз.
Но он не понял мою муку
И дал жестокий мне отказ. 

Спроси у сердца ты совета,
Страданьем тронута моим.
И, веря святости обета,
Беги с возлюбленным своим". 

"Ну как же, милый, я покину
Семью родную и страну?
Ведь ты уедешь на чужбину
И бросишь там меня одну". 

Умчались мы в страну чужую, 
А через год он изменил.
Забыл он клятву роковую, 
Когда другую полюбил. 

А мне сказал, стыдясь измены:
"Ступай обратно в дом отца. 
Оставь, Мария, мои стены!" -
И проводил меня с крыльца. 

"За ласки, речи огневые 
Я награжу тебя конем.
Уздечка, хлыстик золотые, 
Седельце шито жемчугом". 