Забытую песню несет ветерок
Задумчиво в травах звеня
Напомнив, что есть на Земле уголок
Где радость любила меня.

***Припев***
Боже, как давно это было,
Помнит только мутной реки вода.
Время, когда радость меня любила,
Больше не вернуть ни за что, никогда.
******

И не было места в душе с юных пор
Мечтам, недоверью и лжи.
Влюбленного сердца всевидящий взор
Мне верой и правдой служил.

Все дальше ведет исковерканный путь
От места достойных побед.
И тот уголок невозможно вернуть,
Где честностью радость согрета.

Может быть в чужие края
Увела надежда меня моя?
Может это радость моя поет,
Плачет и зовет, плачет и зовет?

Но что-то же делать придется, хоть зло
Старается пуще добра.
Забытая песня мне дарит тепло
Как будто все было вчера.

Может не совсем я забыл
Время, когда радость меня любила.
Может быть, один взгляд назад
Мне откроет в будущее глаза.