То измена, то засада, а то просто с бодуна... 
Что-то мне не очень рада моя верная жена. 
Тупо глядя из окошка, олицетворяю сфинкса. 
Заорала где-то кошка - то ли Майлза, то ли Принса. 
  
Зачерпну себе из жбана полну емкость до краев, 
С одного кирну стакана за друзей и за врагов. 
Что-то кошка приумолкла: может, все сорвала связки? 
Я подпел бы ей, да только не пою я по указке. 
  
То ли слева, то ли справа - вот не помню ни хрена - 
Пепельница тут стояла... Ну, и где теперь она? 
И - таранькой об колено, чтобы чистилось полегче! 
То засада, то измена... 
Не люблю я эти вещи!