Домой возвращаются птицы
Из разных далёких стран,
А в той стороне за границей
Для русских там есть рестораны.

Оркестр играет с подмостков
И русские песни звучат,
Но там у столов берёзки,
Берёзки там в кадках стоят.

Приходят туда степенно,
Чтоб русскую речь услыхать.
Приходят к берёзке пленной,
Чтоб вместе потосковать.

В прокуренном воздухе синем
Раздольная песня плывёт,
Тоска по просторам России
Вдруг горло сожмёт.

И вспомнится детство, и слёзы
Невольно покатятся с глаз.
Вы в сердце вросли берёзы,
Как трудно, родные, без вас.

Жить на чужбине не сладко
И нету печальней судьбы,
Чем видеть берёзы в кадках
Вдали от родной стороны.

Да, жить на чужбине не сладко,
Я шёл бы по шпалам домой,
Чтоб видеть берёзы не в кадках,
А в роще у вас под Москвой.