Ехали на тройке с бубенцами,
А вдали мелькали огоньки…
Если бы, соколики, мне теперь за вами, 
Душу бы развеять от тоски!

***Припев***
Дорогой длинною и ночью лунною,
Да с песней той, что вдаль летит звеня,
И с той старинною да с семиструнною,
Что по ночам так мучила меня.
******

Да, бывало, пели мы задаром,
Понапрасну ночь за ночью жгли.
Если мы покончили со старым,
Так и ночи эти отошли...

Помню наши встречи и разлуки,
Навсегда ушедшие года,
И твои серебряные руки
В тройке, улетевшей навсегда.