Что так грустно… Взять гитару
Да петь песни про любовь
Иль поехать лучше к «Яру»
Разогнать шампанским кровь?..

Там цыганки молодые
Будут петь, плясать всю ночь.
Раздарю им золотые,
Отгоню тоску я прочь! 

***Припев***
Эх, ямщик, гони-ка к «Яру»,
Лошадей, брат, не жалей!
Тройку ты запряг – не пару,
Так гони же поскорей! 
*****

Лунной ночью, белой вьюгой,
Снежной пылью занесет.
В сани сяду я с подругой,
Тройка с места понесет. 

Но когда приедем к «Яру»,
Отогреемся, друзья.
И под звонкую гитару
Будем пить мы до утра. 