Счастье, чем порадуешь меня, 
Чем одаришь, мимо пробежишь?
Мы с тобой, хоть дальняя, но всё-таки родня,
Что же навестить родню не поспешишь?

***Припев***
А я бедовая, сама медовая,
Все мужики за мною косяком!
А я бедовая, но выбираю я,
Жаль, принцы нынче где-то далеко. 
******

Не бывает дыма без огня, 
На мякине нас не проведёшь.
Говорила мне подруженька моя, 
Что не даёшь ты счастья, а только лишь берёшь.

Я не жду подарков от судьбы, 
У меня забот – да Боже ж мой!
Сильной не хочу, не хочу я быть – 
Ну, где ж мне взять такого, чтоб за ним, как за стеной?