Струн провода, ток по рукам,
Телефон на все голоса говорит: "Пока!" Пора...
И пальто на гвозде, шарф в рукаве
И перчатки в карманах шепчут: "Подожди до утра!" До утра...

***Припев***
Но странный стук зовет: "В дорогу!"
Может сердца, а может стук в дверь.
И, когда я обернусь на пороге,
Я скажу одно лишь слово: "Верь!"
******

И опять на вокзал, и опять к поездам,
И опять проводник выдаст белье и чай,
И опять не усну, и опять сквозь грохот колес
Мне послышится слово: "Прощай!"