Мне бы женщину злую-злую
На себя и на жизнь лихую,
Ложь познавшую, зло, капканы,
Попадавшую в волчьи ямы.
Чтоб сама вдруг волчицею стала,
Чтоб предательство презирала,
Чтоб кошачьи - собачьи повадки,
Естеству её были гадки.

Чтобы волка плечо ценила,
Когда тяжело не скулила, не выла.
Чтобы там, где угроза любви,
В ход пускала клыки свои.
Ненавижу людей - болонок,
А, может быть, не настолько тонок,
Может, серый я уже настолько,
Что ищу я волчицу только.

Волки серы, собаки тоже,
А на волков их морды похожи,
Но не лижет волк чьи-то руки,
Не кусает других от скуки.
За волчицу он жизнь отдаст
И не бросит и не продаст.
Мне б волчицу найти в подругу,
А чтоб довериться ей, как другу.

Чтоб, в январскую лютую стужу,
Верный взгляд её грел бы душу.
Чтоб по жизни к плечу плечо,
Чтоб любить её горячо.
Мне бы женщину злую-злую
На себя и на жизнь лихую,
Ложь познавшую, зло, капканы,
Попадавшую в волчьи ямы.