А мы опять стоим и в трюме вода,
И ты опять твердишь, что надо бежать.
И ты опять твердишь, что надо туда,
Где не качает, сухо и есть чем дышать.
Но ведь и здесь есть шанс, пускай один из десяти,
Пусть время здесь вперед не мчится - ползет,
И пусть остаться здесь сложней, чем уйти,
Я все же верю, что мне повезет.

И я, я остаюсь
Там, где мне хочется быть.
И пусть я немного боюсь,
Но я, я остаюсь,
Я остаюсь, чтобы жить.

Ты говоришь, что здесь достаточно зла
И ты спешишь скорей отсюда уйти.
Ты говоришь, что мне неволя мила
И свято веришь в правду другого пути.
Бежать и плыть, лететь, куда, все равно,
Лишь бы туда, где нет и не было нас.
Ты говоришь, здесь все погибло давно,
И слишком много чужих среди нас.

Но я, я остаюсь
Там, где мне хочется быть.
И пусть я немного боюсь,
Но я, я остаюсь,
Я остаюсь, чтобы жить.

Я здесь привык, хоть здесь я словно в строю,
Я вижу все, хоть здесь и мало огней. 
И на ногах я здесь так прочно стою
А чтоб стоять, я должен держаться корней.
Я здесь привык, я здесь не так одинок,
Хоть иногда, но здесь я вижу своих.
Когда начнет звенеть последний звонок,
Я буду здесь, если буду живым.

Ведь я, я остаюсь
Там, где мне хочется быть.
И пусть я немного боюсь,
Но я, я остаюсь,
Я остаюсь чтобы жить.