Летним утром над рекой дымка мягко стелется,
Ярким золотом горят лавры купола.
Я назвал тебя судьбой, вот и мне не верится,
Я искал тебя так долго, а нашел вчера.

***Припев***
Распустила волосы ветру непокорные,
Жизнь - сплошные полосы белые и черные.
Все поймешь и, может быть, ты простишь меня,
Милая моя, милая моя.
******

Я хочу тебя забрать, ждет дорога дальняя,
Чтоб никто нас не нашел, замету следы.
И останутся одни лишь воспоминания
О разлуке и твоей непростой любви.

Я тебя придумал сам, я тебя загадывал,
Приходила ты во сне, словно наяву.
Эти сны своим друзьям часто пересказывал,
Но никто не верил мне, что тебя найду.