Я ем на помойках, я пью из луж,
Дождь меня мочит, дождь мне как душ.
И солнце...

Едут машины и давят меня,
Но вместо асфальта мне снится земля
И солнце...

Я хлебные крошки ищу на земле,
Ты пинаешь меня, но и тоскуешь по мне
Тоже ты...

Я грязен, я болен, моя шея тонка,
Свернуть эту шею не дрогнет рука
У тебя...

Я самый плохой, я хуже тебя,
Я самый ненужный, я гадость, я дрянь
И я серый голубь.
Я серый голубь.
Я серый голубь.

Я самый плохой, я хуже тебя,
Я самый ненужный, я гадость, я дрянь,
Зато я умею летать! 
Зато я умею летать! 