Я тебя оставил в зной на берегу
Верить в свой разлив бессонно.
Сам прощальным криком слезы сберегу,
Спрятался опальной зоной.

К сумеркам углями раскален,
Выжег темноту дурным изгоем.
Когда неслась моя телега под уклон, -
Я был спокоен.

Жди, когда в верховьях выпадут дожди,
Кинуться волною мутной.
Бряцают ключами, день не пощадил,
Кто побег готовил утром.

Стоит заплатить большую дань,
Тихо завернуться ржавой кровлей.
Молю, лечить меня скорее прилетай, -
Я обескровлен.

Треснуло стекло, лужей натекло.
Пал листвой, растоптан сапогами.
Осталось когти обрубить и лечь на дно укром
Виском о камень.

Прахом попуститься звоны не дают,
К радости мой сон тревожен.
Пеплом поминаю брошенный уют,
Загодя готовлю вожжи.

Снова я загадочный пострел,
Ветер-весельчак меня не свалит.
Я возвращаюсь налегке с запасом стрел
Назад в подвалы.