Все, что я тебе скажу, все будет из бумаги,
Ох, как я тебя люблю в универмаге.
Все, что я тебе куплю, все будет из бумаги
Ох, как я тебя хочу в универмаге.

Я так люблю бумажные цветы,
Я так хочу, чтоб голая ходила ты,
Пьяная ходила ты...ты...ты... ты...

Все, что я тебе спою, все будет из резины,
Ох, как я тебя люблю у магазина.
Все, что ночью нашепчу будет из резины,
Ох, как я тебя хочу у магазина.

Я так люблю бумажные цветы,
Я так хочу, чтоб голая ходила ты,
Пьяная ходила ты...ты...ты... ты...

Все, что я тебе сказал, все стало из картона,
Я тебя поцеловал, крокодил зеленый.
Все, что я в тебя втыкал, все стало вдруг зеленым,
Ох, зачем я целовал куклу из картона.

Я так любил бумажные цветы,
Я так хотел, чтоб голая ходила ты,
Пьяная ходила ты...

Бумажные цветы... 