Стоило завидеть осанку твою,
Я понимал, как тебя люблю.
Стоило завидеть крутые бока,
Знал и видел, будешь моя.
Бутылка водки! Бутылка водки!

Бутылка водки, ты была так нежна,
Прозрачна, изящна и нежно светла.
К тебе поневоле тянул свои руки,
Корчась от боли и любовной муки.
Бутылка водки! Бутылка водки!

Клал тихо руку на нежное горло,
Ты в руку ложилась легко и покорно,
И слабыми пальцами за язычок
Брался и срывал невинный колпачок
С бутылки водки! С бутылки водки!

Устало ты дышала и еле текла,
Но ты меня любила до самого дна.
Ногтями впивался я в бедра твои,
Тебя нагибал и просил: "Повтори!"
Бутылка водки! Бутылка водки!

Когда ты пустела, летела под стол.
Я рядом ложился на грязный пол.
Пустую тебя я всегда предавал,
Пустую тебя на деньги менял.
Бутылка водки! Бутылка водки!

Почему, почему ты ушла от меня?
Лежу и жду - на часах два,
Время пришло, но тебя нигде нет,
Снимаю со стены свой велосипед.
Вывожу во двор старый велосипед.
Снимаю со стены свой велосипед.
Бутылка водки! Бутылка водки! 