Я бы мог ходить по городу,
Но ходить мне лень.
Я лежу на диване и думаю про деньги,
Которые дашь ты мне в долг.
Ги, которые дашь ты мне в долг.

Я люблю свой дом,
Но любить мне лень
Твой дом, где ты прячешь деньги,
Которые дашь ты мне в долг.
Ги, которые дашь ты мне в долг.

Я люблю телефонный звонок,
Но мне лень
Звонить тебе попросить эти деньги,
Которые дашь ты мне в долг.
Ги, которые дашь ты мне в долг.

Я люблю маму,
Но папу мне лень.
Папа дает мне каждый деньги,
Которые дашь ты мне в долг.
Ги, которые дашь ты мне в долг

Я люблю вообще-то женщин,
Но любить мне лень,
Потому что у женщин нету денег-
Ег-ег-ег, чтобы дать мне в долг.
Ег-ег-ег, чтобы дать мне в долг.

В старом областном городе еще жива старуха, которая дружила со
второй женой Есенина. Старуха до сих пор не знает, что Есенин -
великий поэт, что в тот день, когда она познакомилась с Есениным, он
написал "Не жалею, не зову, не плачу...". Она с усилием морщится и
сухо говорит чужим голосом: "Я совсем не помню, чтобы Зинка, еще до
их развода, что-то говорила мне про него". И она права. Кому какое
дело кто поэт, а кто неизвестно кто... 