У нас была любовь, а теперь ремонт.
Ты целый день орешь, я устал, как черт.
Раньше мы валялись целый день на полу,
Теперь я до кровати доползти не могу.

Ты не говоришь как ты хочешь меня,
Ты думаешь о том, где бы нам денег занять.
Я тебя не тискаю в каждом углу.
Я весь воняю краской, мои руки в мелу.

Давай-ка снова ляжем прямо на полу,
Друг-другу все покажем, пусть все станет в мелу.
Пускай воняют краски, пусть олифа течет,
Пускай ты будешь зла, меня не что не собьет.

Потому что я так хочу стать пупсиком.
Я так хочу стать рыбонькой.
Я так хочу стать кошечкой.
Я так хочу стать ласточкой.

У нас была любовь и теперь любовь,
Ты целый день орешь, ты пьешь мою кровь.
Валяемся с тобою целый день на полу,
Стучится кто-то в дверь, я открыть не могу.

Потому что я стал пупсиком
Я стал рыбонькой.
Я стал кошечкой.
Я стал ласточкой!