"Муха - источник заразы", -
Сказал мне один чувак.
Муха - источник заразы?
Не верь, это не так!
Источник заразы - это ты.
Муха моя как пряник -
Толстая и блестит.
Муха моя как пряник,
Имеет опрятный вид.
Не то, что ты -
Источник заразы.
Не то, что ты -
Источник заразы.
Не убивайте мух!
Не убивайте мух!
Не убивайте мух!
Сколько тебя кормил я,
Ругань одна в ответ.
А скольких мух убил я?
Несчастных на свете нет.
А ты все жива?!
Источник заразы!
Вместо мухи прихлопнуть
Надо было тебя.
Прихлопнуть, прищелкнуть ногтем,
Но пожалел я
Тебя, источник заразы.
А зря!
Источник заразы...