Синие майки - это не майки, а флаги,
Желтый троллейбус просто красив как всегда.
Хочется думать о том, что же сейчас модно - 
Черные ботинки розовые внутри или лозунги.
Сверхтерпение, транснадежность,
Лезу в трубу, смотрю наверх, мне не терпится,
Это моя слабость.
Я так хочу изменить свой неясный вчерашний облик
Или хотя бы все перестать.

О, мистер Феллини, я хочу иметь объектив, 
Чтобы всюду ездить, всюду бывать, все знать.
Чтоб потом при совместной работе
Мы могли бы совместить ветер и считать его только своим.

Я выхожу в город все шатается и плывет,
Я хочу прекратить целоваться и думать о самом главном.
Думать о самом главное. Иди вперед, смотри бодрее,
Иди веселей, ты терпелив, ты абсолютно надежен.
Сверхтерпение, транснадежность. 