Cторож, оставшийся без работы,
Что может быть хуже для сторожа.
Шофер, забывший карту мест,
Горе для пешехода.
Усталость профессионалов обычно кончается смертью,

Шерстинки на грубой шинели солдата
Волнуют лишь нежное тело актрис.
Пьяный киномеханик
Плохо покажет фильм.
Кактус, потрогай кактус, как нас немного, как нас. 
Спим на посту. 

Начальник забывший собственный долг -
Стол для игры в домино.
Кошка, которая мочится дома,
Плохой пример для ребенка.
Усталость профессионалов обычно кончается смертью.
Кактус, в углу катус.