Ты веришь запаху трав, я - стуку в дверь,
Но разве важно, кем были мы и кто мы теперь.
Ведь в этой игре решать не нам и не нам назначать масть,
Но мне кажется, стоит встать, даже если придется упасть.

Ты ночуешь в цветном гамаке, моя кровать - пол,
И мне безразлично, кто из нас отдаст пас, и кто забьёт гол.
Ведь в поисках темы для новых строк можно пробовать тысячи слов,
Но если ты слеп, не стоит идти - ты разобьёшь лоб.

***Припев***
Мы держим путь в сторону леса,
Мы видим снег скал.
И нам ни к чему ветер песен,
Который мы оставили вам, покидая вокзал.
******

Твой символ - роза ветров, мой - ржавый гвоздь,
Но, ради Бога, давай не выяснять, кто из нас гость,
Ведь мы с тобой решаем кроссворд, к которому знаем ответ.
Ты только вспомни, какой шёл дождь, а сейчас дождя нет.

От линий стужи навстречу теплу мы идём, держась за края,
И нам всё сложнее смотреть вверх, и просить у неба огня.
И хотя у нас с тобой разный стиль, и разный цвет глаз,
Мы идём тропой восходящего дня и утро смотрит на нас.