Утром снежным белые волки
С утренним снегом, как беглые толки,
Выбегут в поле, следы разбросают,
Набегавшись вволю, бесследно растают.

Что вы ищете в выпавшем снеге?
Вам противен вкус нашего хлеба,
Вас гонит в зиму запах добычи,
Крови медвежьей и крови бычьей.

Вы, холодные снежные звери,
Неисчислимы ваши потери.
Гибнете сотнями в солнечном свете
И жизнь ваша длится лишь до рассвета.

Жутким плачем расколется ночь,
Все, никто мне не сможет помочь.
Застынет под окнами бешеный вой -
Это снежные волки пришли за мной.

Лишь рассветет и белые кости
Под сахарным снегом, как тонкие трости,
Вырастут в поле под музыку вьюги,
Их не разыщут ни волки, ни люди…

Утром снежным белые волки
С утренним снегом, как беглые толки,
Выбегут в поле, следы разметают,
Не найдя ничего, все тают их стаи…
Тают, тают, тают…