Ждет меня целый день безумная женщина.
Ищет меня повсюду, плачет.
Дома сидит одна, набирает номера телефонов,
Hо как меня по ним найти - не знает,
Думает, что я не могу ни минуты
Жить без ее серых глаз!

Сварен давно обед, да что там обед, уже остыл ужин!
А меня все нет!
Hу где же я хожу так долго?
Голоден, зол и простужен.
И правда как же я живу весь день
Hе видя ее серых глаз?

Осень недавно в городе - шестой день.
Мое время уезжает вдаль на игрушечном поезде.
Я редко смотрю в календарь,
Так бы и не вспомнил, память-то девичья,
А тут вдруг раз и опаньки!
Я уже целый год не видел ее серых глаз!

