У него в руках шприц, но он не врач
И он видит распятым себя на двери,
И он обречен как военный трубач,
Он просто любитель жидкости №3.
 
Ему наплевать, что нетверд его шаг
И то, что нелепы его слова.
В его кошельке, как обычно, голяк,
Он просто любитель жидкости №2.
 
В его переулке есть синий ларек,
Он пристроился в хвост из бесцветных спин,
Но не такой это страшный порок,
Он просто любитель жидкости №1
 
Он не знал, что можно выжить с утра,
Кто-то черный разжег в его горле огонь.
И он слышит, как в кухне журчит не завернутый кран,
Он сегодня любитель жидкости с номером ноль. 	