Успокой меня глазами, успокой меня душой
И босыми встань ногами на сердечную мозоль.
Боль доставь мне наслажденья, исцарапай спину мне,
Мне явись как исцеленье, светом будь в моем окне,
Светом будь в моем окне.
 
Обними меня глазами, обними меня душой.
Как пред строгими богами, я перед тобой одной. 
Обними меня покрепче да прижми к своей груди:
Мне так будет много легче позабыть и перейти,
Позабыть и перейти.
 
Поцелуй меня глазами, поцелуй меня душой.
Оборвать все нити сразу легче, нежели по одной.
Стебель жизни очень тонок, не губи его шаля:
Где-то там не спит ребенок, так похожий на меня,
Так похожий на меня.
 
Так успокой меня глазами, успокой меня душой
И босыми встань ногами на сердечную мозоль.
Для меня ты - Ангел Божий, без тебя такая муть!
Мне скажи: "Ты - мой хороший" и еще чего-нибудь...
Мне скажи: "Ты - мой хороший" и еще чего-нибудь...