Пой со мной, играй, танцуй со мной,
Но только не зови меня опять домой.
Будем отрываться и гулять,
Но только не тащи меня опять в кровать.

Ешь бананы, пей томатный сок,
Но только не кури бамбук и порошок.
Пусть взойдет звездою русский рок,
Чистый, непорочный русский рок!

Как будто, йе-йе-йе, хали-гали!
Как будто, йе-йе-йе, русский шейк!
Как будто, йе-йе-йе, туист эгейн!
Йе-йе, буги, йе-йе-йе, рок-энд-ролл!

А ну-ка, жги, давай валяй, шуруй со мной,
Ах, как люблю я этот утренний забой.
Будем веселиться и грустить,
Пусть звучит повсюду русский бит.

Ешьте чипсы, пейте молоко,
Но только не бросайте в небо молоток.
Здесь горит звездою русский рок,
Круглый и простой как колобок.

Как будто, йе-йе-йе, хали-гали!
Как будто, йе-йе-йе, русский шейк!
Как будто, йе-йе-йе, туист эгейн,
Йе-йе, буги, йе-йе-йе, рок-энд-ролл!

А ну, жги, давай, валяй, шуруй
Русский рок!