Человек на Луне устал быть чужим лицом,
Улыбаться по воле хозяйки Луны,
По ночам играть с алмазным обручальным кольцом,
Видеть под утро печальные лунные сны.

Он хотел бы покинуть тайком царицу ночей,
Но боится остаться без тела, как всякая тень.
И когда готов он сделать свой решительный шаг,
Петушиный крик возвещает день.

И я в таком же положении,
Как человек на Луне,
И поэтому, и поэтому он улыбается мне.
Мы друг друга,
Мы друг друга понимаем вполне —
Я и человек на Луне.

Человек на Луне посылает мне свой привет,
Я открою окно и подставлю пустой стакан —
Он нальет в него мне обжигающий лунный джин,
К утру я вновь буду пьян, к утру я забуду,

Что я в таком же положении,
Как человек на Луне,
И поэтому, и поэтому он улыбается мне.
Мы друг друга,
Мы друг друга понимаем вполне —
Я и человек на Луне.