Я придумал тебя, придумал тебя
От нечего делать во время дождя.
Пить до утра в ожидании рассвета —
Какая тоска!
Я зажмурил глаза
И придумал тебя!

Ты стоишь у порога в белом плаще,
С черных волос на паркет стекает вода.
Слишком поздно пытаться
Тебя придумать назад —
Твои тонкие пальцы лежат
На кнопке звонка.

Что мне делать с тобой,
Что нам делать теперь?
Ты войдешь в этот дом
И останешься в нем,
У тебя больше нет никого
Кроме того, кто придумал тебя.

Моя жизнь как вокзал,
Этот хлам на полу —
Память о тех, кто ждал свои поезда.
А тебе больше некуда ехать, на, выпей вина!
Как жестоко с моей стороны —
Придумать тебя.

Я же знал, что любовь —
Это игры с огнем.
Но как жить без огня,
Если дождь за окном?
Ты войдешь в этот дом
И останешься в нем,
Ты уйдешь вместе с тем,
Кто придумал тебя. 