Если бы ты была вовсе не ты - ручей,
Я бы родился здесь самым маленьким из зверей.
Я бы любил рассвет, за ельник бы бегал в ночь,
Я бы запутал след, так как в ночь - это значит "прочь".

Я бы пел на луну круглый год,
Я бы брал даже верхнее "ля"...
 
Я бы дышал травой, я бы играл хвостом,
Дикий и всем чужой, я бы не пел "Фантом".
Не торопясь домой, трава - постель, кочка - стол,
Я бы так залинял весной, что и в армию не пошел.
 
Я бы пел на луну круглый год,
Я бы брал даже нижнее "ре".
 
Я бы пришел к ручью - нюх, слава Богу, есть! -
Не спрашивай, почему, но понял бы - это здесь.
Я бы вошел в ручей, я бы вошел в тебя,
Если бы ты - не ты, если бы я - не я... 