Цыганский быт и нравы стары,
Как песни все, что мы поем.
Под рокот струн, под звон гитары,
Жизнь прожигая, зря живем.

Прощаюсь нынче с вами я, цыгане,
И к новой жизни ухожу от вас.
Не вспоминайте меня, цыгане,
Прощай, мой табор, пою в последний раз.

Цыганский табор покидаю,
Довольно мне в разгуле жить.
Что в новой жизни ждет меня, не знаю,
А в старой не о чем тужить.

Сегодня с вами затяну я песню,
А завтра нет меня, и я уйду от вас.
Не вспоминайте меня, цыгане,
Прощай, мой табор, пою в последний раз.