Поговори хоть ты со мной,
Подруга семиструнная,
Вся душа полна тобой,
А ночь такая лунная.

Вечер, поезд, огоньки, 
Дальняя дорога,
Сердце ноет от тоски,
На душе тревога.

В поле маки, васильки,
Всех оне мне любы.
Васильки - глаза твои,
Маки - твои губы.

Милая, красивая
Свеча неугасимая.
Горела- растаяла,
Любила да оставила.

Нам с тобой душа моя,
Жизнью жить одною.
Жизнь вдвоём так хороша,
А врозь - горе злое.

Эх, ты, жизнь, моя жизнь,
Сердцем к сердцу ты прижмись.
На тебе греха не будет,
А меня пусть люди судят.

Две гитары за стеной,
Зазвенев, заныли.
С детства памятный напев,
Милый, это ты ли? 