Мы по городу идём, мы по городу идём,
Мы по городу идём, всем подарки раздаём.
Кому сына, кому дочь, кому сына, кому дочь,
Лишь бы Родине помочь.
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля-ля
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля
Лишь бы Родине помочь!

С неба звёздочка упала, с неба звёздочка упала,
С неба звёздочка упала прямо милому в штаны.
Пусть бы всё там разорвало, пусть бы всё там разорвало,
Лишь бы не было войны.
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля-ля
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля
Лишь бы не было войны!

Говорят, картошку съели, говорят, картошку съели,
Говорят, картошку съели колорадские жуки.
Обойдёмся без картошки, обойдёмся без картошки,
Лишь бы были мужики.
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля-ля
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля
Лишь бы были мужики!

Мы не сеем, мы не пашем, мы не сеем, мы не пашем,
Мы не сеем, мы не пашем, мы сидим и говорим.
Трактор в поле дыр-дыр-дыр, трактор в поле дыр-дыр-дыр,
Мы за дружбу, мы за мир.
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля-ля
Ля-ля-ля ля-ля-ля ля-ля
Мы за дружбу, мы за мир!