Если б знал я - утопился,
Чем так рано я женился.
Мальчик бедный, ох, мальчик бедный.

До женитьбы был здоровый,
Цвет лица имел пунцовый,
Как огурчик, ох, как огурчик.

Его свахи окружили,
Сто целковых предложили.
Он продался, ох, он продался.

Прямо так я удивился,
И у церкви очутился.
Стало страшно, ох, стало страшно.

Там невеста сидит лыса,
Как нашпаренная крыса.
Вся седая, ох, вся седая.

Зубов нет, улыбка кисла,
Всё кругом да понависло.
Ровно тряпки, ох, ровно тряпки.

Я заплакал, как ребёнок,
Ровно вынутый с пелёнок.
Помогите, ох, помогите.

Босота не торопитесь,
И так рано не женитесь -
Пропадёте, ох, пропадёте.

Если нету капитала,
То прощупайте сначала,
Что берёте, ох, что берёте.