Это было весною, зеленою порою,
У перрона стояли, поезд наш подходил.
У перрона стояли и кентов поджидали,
Чтобы дело обстряпать, покутить, погулять.

Из седьмого вагона фраерок показался -
Шапка, сбитая набок, чемоданчик в руке.
Чемоданчик набитый, в пасти фиксы сверкают
И карманчик раздутый говорил о себе.

Мы за ним поканали, в переулке догнали,
Чемоданчик забрали и хотели бежать.
Только он был из шустрых, быстро к стенке отпрянул
И в руке его тускло заблестело перо.

"А вы, ребята, ошиблись, вы на урку нарвались,
Вы ж меня не узнали, я ваш бывший пахан.
Собирайте же кодлу, будем пить, веселиться,
Пусть весь город узнает, что вернулся пахан!"