А ночью лаяли собаки, 
А ветер гнал куда-то вдаль,
А я пришел к вам в черном фраке, 
Весь элегантный, как рояль.

Вы сидели на диване
Двадцати неполных лет.
А у меня был на кармане
Заряженный пистолет.

А пистолет был кверху дулом
И приготовленный стрелять. 
А я смотрел на вас и думал,
И решил вас убивать.

Я говорил спокойным тоном
И нажимая на курок.
А вы упали вниз со стоном,
А мне за это дали срок.

А на далеком Магадане
Прошло уже немало лет,
А там никто не носит фраки,
Никто не носит пистолет.

А больше я не хулиганю,
Теперь я старый и больной.
Но этот образ на диване
Всегда останется со мной.