К берегу спешат пароходы, 
К берегу бегут поезда, 
Hо закрыты все замки и засовы - 
Hа берег наступает вода. 

Берег - это медленная птица, 
Берег - это пленный океан, 
Берег - это каменное сердце, 
Берег - это чья-то тюрьма. 

И когда на берег хлынет волна,
И застынет на один только миг - 
Hа Земле уже случится война,
О которой мы узнаем из книг. 

Лязгнут золотые ворота, 
Чей-то голос скажет: "Лети !" 
Hадпись на дверях туалета: 
"Будешь на Земле - заходи". 

Звездочка блестнет у порога - 
Догадайся, сколько ей лет? 
Выйдешь на пустую дорогу,
Щелкнет за спиной пистолет. 

Кто-то поставил на мне пробу, 
Знать бы только, кто этот "кто"? 
Злоба - воробьиное слово, 
Копится в карманах пальто.

И когда вода отступит назад,
Берег выйдет и откроет героя,
Берег выйдет и откроет врага, 
Их по-прежнему останется двое. 

Виски с сахаром и квашеной капустой, 
Лед, холодный лед на висках. 
В голове моей прохладно и пусто, 
Расскажи мне, где ты и как. 

Хочется блевать, но не время, 
Время начищать сапоги. 
Косточка как белое стремя 
Цвета чьей-то детской ноги. 

Берег встретит героя,
Берег встретит врага.
Нас всегда было двое, 
А теперь только я.