Хочешь, я расскажу тебе сказку? Тогда устраивайся
поудобнее и слушай. Однажды ночью в одном
маленьком городе шел снег. Дым курился над печными
трубами, на деревьях выросли мохнатые белые шапки.
А дети в эту ночь не спали - детям было страшно.
Не плачь, дружок, это всего лишь сказка.

Наша с ней основная задача - не застуканными быть на месте.
Явки, ..., чужие дачи и дома надо быть в 10.
Она прячет улыбку и слёзы, она редко мне смотрит в глаза,
Мы спешим разными дорогами на один вокзал.

В тайниках ледяного сердца спрятан очень большой секрет,
Как одна короткая встреча затянулась на несколько лет.
Среди сотни общих Знакомых и десятка фальшивых друзей
Она делает вид, что смеётся, я стараюсь не думать о ней.

Припев: 
Мы могли бы служить в разведке,
Мы могли бы играть в кино...
Мы, как птицы, садимся на разные ветки
И засыпаем в метро.

Это мы придумали Windows, это мы объявили дефолт,
Нам играют живые Битлз и стареющий Эдриан Пол.
Наши матери в шлемах и латах бъются в кровь о железную старость,
Наши дети ругаются матом, нас самих почти не осталось...

Припев.

От Алтуфьево до Пражской лишь на первый взгляд далеко,
Мы везём московские тайны по секретным веткам метро.
Не найдя подходящего слова и не зная других аккордов,
Мы теряем друг друга снова в бесконечности переходов..

Припев.

