Топится, топится в огороде баня,
Женится, женится мой миленок Ваня. 

А у кого какая баня, а у меня с белой трубой, 
У кого какой залётка, а мой самый дорогой. 

Не успела моргануть, убежал уже к другой,
До свиданья, Ванечка! Я тебе не парочка! 

Тебе тридцать третий год, мне семнадцатый идет,
У тя рыжа борода, я девчонка молода. 

Тебя милый за измену лихорадка затряси,
На четырнадцать недель да по четыре раза в день. 
Топится, топится в огороде баня!

А мне Ваня изменил и опять ко мне пришел: 
"Дорогая Наденька, да лучше тебя не нашел!" 

Истопилася, сгорела в огороде баня, 
Женился на мне мой миленок Ваня!