Вьюга во поле завыла,
Ой, люто, люто, люто,
На свидание, наверно,
Не торопится никто.

***Припев***
Ой, снег-снежок,
Белая метелица,
Говорит, что любит,
Только мне не верится.
******

Бьет о стекла, бьет о крышу,
Бьет по каменной трубе.
Не глухая – слышу, слышу,
Мне самой не по себе.

Через это завыванье,
Через белую пургу
На десятое свиданье
Я сегодня не пойду.

Ой вы, вьюги и бураны,
И глубокие снега,
Разрешаю вам буянить,
Но не дальше четверга.