В юности матушка мне говорила,
Чтоб для любви своё сердце открыла.
Видно иные пришли времена,
Бедная ,как заблуждалась она
Ах, нынче женихи твердят лишь о богатстве!
Костры былой любви навеки в них погасли.
И лишь один средь них сам ангел во плоти,
Но где его найти, но где его найти.
А у меня душа она почти из воска,-
Податлива, тонка, наивна как берёзка
Душа моя щедра, но что вам от щедрот?-
Никто ведь не поймёт, никто ведь не поймёт.
С юности встретить мечтаю поныне.
Друга, представьте, я в каждом мужчине.
Я беззащитна пред вами стою
Что же вы топчете душу мою