Надежды крашеная дверь, 
Фортуны мягкая походка... 
Усталый путник, средь потерь 
Всегда припрятана находка. 

И хоть видна она нечетко,
Но ждет тебя она, поверь!

Улыбка женщины одной, 
Единственной, неповторимой, 
Соединенной лишь с тобой 
Суровой ниткою незримой, 

От обольщения хранимой 
Своей загадочной судьбой. 

Придут иные времена 
И выдумки иного рода, 
Но будет прежнею она, 
Как май, надежда и природа. 

Как жизнь и смерть и запах меда.
И чашу не испить до дна. 