Звезды полями в небе изумрудном,
Месяц золотистый, как моя серьга. 
Ты со мню рядом в этом мире чудном, 
Нас соединяет танец у костра. 

***Припев***
Цыганский танец, най-на-на-на-на, 
Цыганский танец, разогреет кровь. 
Цыгансткий танец, най-на-на-на-на, 
Цыганский танец принесет любовь. 
******

Повела плечами, скрипка заиграла, 
Вспыхнуло монисто тысячей зарниц. 
Серебристым звоном залилась гитара, 
Все вокруг взметнулось стаей ярких птиц. 

На щеках цыганки выступил румянец, 
А глаза игриво смотрят на меня. 
Ты неповторима, как и этот танец, 
Полный вдохновенья, страсти и огня. 