Осень теплая была,
Мы играли в салочки.
Вдруг мне мама принесла
Крабовые палочки.
Все завидовали мне
И малютке Анечке,
Потому что только с ней
Разделил я палочки.

Крабовые палочки -
Сладкие, уя.
Поиграем в салочки,
Девочка моя.
Поиграем в салочки,
Попинаем мяч,
А любовь - не палочки,
Отберут - не плачь...

Не забыть мне никогда
Тот урок от мамочки:
Любят девочки, да-да,
Крабовые палочки.
Штучки женские давно
Понял я, товарищи:
Всем им нравится вино
И крабовые палочки.