Я промахнулся и свалился с верхней полки,
Не рассчитал своих побитых жизнью сил.
И расколол бутылку водки на осколки,
Никто в купе мне это не простил.

Мы умывались матюками и слезами,
Пока на станции Большая Голытьба
К нам не вошла девчонка с синими глазами
И понял я, что ты моя судьба.

***Припев***
Синие глаза, словно два стакана,
Влагою наполнены хмельной.
Синие глаза - маяки обмана,
Вы теперь не со мной.
******

Твоя плацкарта с моим местом совпадала
И я тебе галантно полку уступил.
Ну, а в потёмках ты со мной не совладала -
Мой юный пыл твой холод растопил.