Семнадцать лет мне было той весной,
Семнадцать звонких, как сосульки, лет.
Я увлечён был девочкой одной,
А ей был мил подкрашенный брюнет.

И я писал ей нежные послания,
Оттачивая рифму и перо.
Имея лишь случайные касания,
Когда хотел схватится за бедро.

***Припев***
Годы пролетели, розы отцвели,
Новые дома повылезали из земли.
Стала пить шампанское вместо пива,
О, боже мой, как ты была красива.

Зелёненькое платьице и пара стройных ног,
И ветер пьяно ластится, сбив чёлку на висок.
Зелёненькая девочка, платочек голубой,
Ах, девочка-припевочка, что сделалось с тобой?
Ах, девочка-припевочка, что сделалось с тобой?
******

Я посетил немало модных клубов,
Я посетил немало жарких стран
И всюду видел только эти губы,
И видел только этот стройный стан.