Промышленный городок, ни зелени, ни лесов,
Из живности лишь коты и стаи бродячих псов.
И только на старом кладбище столетних деревьев тень,
И на могилах клубника, а нам собирать не лень.

***Припев***
Кладбищенская клубника и трое крутых парней,
И крошка по имени Вика, как весело было с ней.
Ободранные коленки, в дешевой помаде рот,
Клубника, Вика, Виктория в памяти всё живёт.
******

С Викторией каждый из нас потискаться был бы рад,
Но в горло б засунул глаз её отсидевший брат.
Но как волновали трусики, беленькие, как снег,
В те дни я впервые понял, что женщина - человек.