Павлин уронил перо и девушка охнула,
И ноги разъехались, и все понеслось.
Ах, что это, что это по чайнику грохнуло?
Ах, как это, как это нам вдруг удалось?

Дружили, встречалися, за ручки держалися,
Чуть-чуть целовалися, не очень всерьез.
Серегу из армии вдвоем дожидалися,
Он был мне товарищем, да все сорвалось.

***Припев***
Невеста Сережина - звезда моих снов,
Ведь так не положено среди пацанов.
Невеста Сережина, что сделала ты,
Иметь не положено такой красоты.
******

Когда в зоопарке вдруг павлины раскашлялись,
Когда над вольерами забрезжил рассвет,
Тогда я увидел чем твоя юбка запачкалась,
Я понял, что друга я потерял и любви больше нет.

Гляжу я на большое небо и вижу миллионы звезд, 
И вот она ко мне явилась, явилась королева звезд. 