Куда бы не уплыл моряк,
За золотом или серебром,
Ему везде поднимут флаг,
Ему всегда нальют вино.
Когда моряк на берегу ,
Все девушки бегут к нему.
Они сигают из штанов,
Меняя деньги на любовь.

***Припев***
Вино и гашиш, Стамбул и Париж,
Моряк, моряк, почему ты грустишь.
Возьми папиросу, хлопни винца
И песенку спой про сундук мертвеца.
******

Куда бы не уплыл моряк,
От смерти не уплыть ему,
И ждёт его зелёный мрак, 
Когда моряк на берегу.
Но в эту ночь он не один, 
До гроба пьян и вдрызг любим.
Она целует без конца 
Его безумные глаза.