В Краснодаре, городе неслабом,
В гордом, залупастом городке,
Мы пошли с ребятами по бабам,
Оказались в полном ништяке.

Напоили нас и накормили,
Денег дали, чмакали взасос.
До вокзала с песней проводили,
Пёрнул и помчался паровоз.

***Припев***
Краснодар - сладкий мой кошмар,
Краснодар - девки и угар.
Краснодар - правильный базар, 
У-у, Краснодар.
******

Мы стояли с красными глазами,
Вспоминали классных пацанов.
Вспоминали девочек с слезами,
И рвалась пружина из штанов.