Ночь холодна и туманна,
И вокруг темно.
На углу стоит парнишка и стучит в окно.
Он стоит к стене прижатый,
И на вид чуть-чуть горбатый
И поет на языке родном.
Он стоит к стене прижатый,
И на вид чуть-чуть горбатый
И поет на языке родном:
Майн, койчен, койчен папиросен,
Битте ком зольдатен унд матросен,
Подойдите, пожалейте,
Сироту меня согрейте,
Посмотрите, ноги мои босы...
Отец мой жизнь за Родину отдал,
Мамку на рассвете где-то немец расстрелял,
А сестра моя в неволе,
Сам я ранен в чистом поле,
Оттого и зренье потерял.
А сестра моя в неволе,