Эх, теща моя, дай воды напиться,
Твоя дочка подо мной плохо шевелится.
А мне теща говорит: «А что-то мне не верится,
Под хорошим мужиком и бревно шевелится».

***Припев***
Опа, опа, Америка, Европа!
Азия, Евразия, что за безобразие!
Не Чапаев, не Котовский, не Газманов, не На-на, 
Вам поет Иван Московский, опца-дрица, гоп-ца-ца!
******

На базаре я была, секс-символ продавала,
Мне давали пятьдесят, пошли нафиг, пусть висят!
Подружка моя, да я тебе советую,
Никому не говори, а залепи газетою. 

По реке плывет баржа из деревни Скрюево,
Ну, и пусть себе плывет, деревяшка чертова. 
Ну, как на Киевском вокзале вышла катастрофия, 
Муж попал под колесо, а жена под шофера. 