У каких ворот откроют замки 
И каких петель не смазанный скрип 
Мне вернут свободу с легкой руки,
Я запомню навсегда этот миг. 

Черной скатертью на стол ляжет ночь, 
Мягким веером махнет мне листва
И березка, пятилетняя дочь,
Не заметил как она подросла!..

Посмотрю, как мать откроет окно,
Сколько раз к ней приводили лишь сны. 
И на небо, там пошире оно, 
Посмотрю уже с другой стороны. 

Свежий ветер прилетит из полей, 
Я с ним там, за этой стенкой, дружил. 
Из тюремных долгих серых ночей 
Он гулять меня с собой уводил. 

Уводил меня, на волю все звал
Через тени, что на вышках стоят.
Срок скостил и по статье оправдал, 
Уводил да возвращался назад. 

Он прощался, скорой встречи желал, 
Но, как часто говорят, на беду.
Кого ждут, вернулся к тем, кто не ждал, 
Да только я ему назло все же жду. 

У каких ворот откроют замки, 
И каких петель не смазанный скрип...