В детстве цыганка мне одна
Предсказала будто я,
Если сильно полюблю,
То любимого сгублю,
Что измены не прощу
И жестоко отомщу:
Не специально, но со зла
Превращу его в осла.

Он очень милым парнем был,
Но зачем он изменил?
И тогда все началось,
Предсказание сбылось,
И внезапно над собой
Потеряла я контроль
И несчастный стал стонать,
Серой шерстью обрастать.

***Припев***
Ведьма я, эх, ведьма я,
Такая вот нелегкая судьба моя,
Силой я наделена,
Но на беду любовь моя обречена.
******

И мой любимый навсегда
Жить остался у меня.
И за мною по пятам
Он ходил и тут и там.
Замечала я порой,
Как страдает милый мой,
И жалела я осла -
На лугу его посла.

Я все хотела как-нибудь
Облик милого вернуть,
Я старалась, как могла,
Но ничем не помогла.
Он копытами стучал,
По ослиному кричал,
И хвостом своим вертел,
Человеком быть хотел...

Лишь понял он, что обречен
До заката своих дней
Быть страдающим ослом
Под опекою моей,
И в итоге, наконец,
Он приблизил свой конец:
Что-то выпил, что-то съел,
И бедняга околел.