Уставшим путником войду в твою я спальню.
Без приглашения, тайком, без лишних слов.
Возле тебя я сяду тихо на диване
И пожелаю необычных, сладких снов.
Зажгу свечу я, но будить тебя не стану,
Не отрываясь, буду пристально смотреть.
И этот миг мне силы даст, залечит мои раны,
И он сумеет сердце мне согреть.

***Припев***
Дальний путь зовет меня, но уйти я не могу,
Возвращаюсь снова я, твой облик в сердце берегу.
******

А в полночь выйду я на лунную дорогу,
Простившись навсегда с любимою своей
Тоска оставь меня, глупа ты и убога.
Ты не подруга светлой памяти моей.
Когда проснешься ты, найдешь мои ботинки
Те, что случайно я оставил у тебя
А в чем ушел же он? себя ты спросишь тихо.
В чем я ушел? И сам того не знаю я!

Босые ноги возвратят меня обратно.
Куда деваться - отморожена ступня!
Мне быть навязчивым не очень-то приятно,
Возьму ботинки и уйду тотчас же я.
И вновь иду задумчивый по лунной я дороге,
И дом твой вновь остался за моей спиной.
Ботинки на ногах, но мерзнут мои ноги...
Забыл штаны... О нет... О, Боже мой!