Запетляла колея И вышла в лес. Синий воронка маяк Кружил, как бес. Занимается заря, Бухтит сова, Спят бараки в лагерях, А в них братва. Не застрелит нас Солнце стрелами, Зной. И над зонами Есть озоновый Слой. Соловьи свое споют И прыгнут в ночь. Фотографию мою Увидит дочь. Радуги цветных семь дуг Господь послал, А вчера мой лучший друг Под пули встал. Не застрелит нас Солнце стрелами, Зной. И над зонами Есть озоновый Слой. Озерцо седой туман Припорошил. Развернул браток баян, Да от души. И погнала музыка Тоску-печаль, И забрасывал зэ ка В кастрюльку чай. Не застрелит нас Солнце стрелами, Зной. И над зонами Есть озоновый Слой.