Когда-то, помню, в детстве я,
Мне пела матушка моя
О том, что есть счастливый край,
В котором жизнь не жизнь, а рай.

Там нет ни слез, ни бед, ни бурь,
А в небе чистом как лазурь,
Над очертаньем рек и сел
Парит, парит степной орел.

***Припев***
Не улетай, не улетай!
Еще немного покружи.
И в свой чудесный дивный край
Ты мне дорогу покажи.
И хоть он очень далеко,
Ты долетишь туда легко.
Преодолеешь путь любой.
Прошу, возьми меня с собой,
Возьми меня с собой.
******

С тех пор прошло немало лет.
И сказки нет, и птицы нет.
Но, иногда подняв глаза,
Гляжу с тоской я в небеса,

И, может быть, в судьбе моей
В один из хмурых зимних дней,
Неся надежду и тепло,
Мелькнет орлиное крыло.