Не смотри ты на меня в упор, 
Я твоих не испугаюсь глаз. 
Так давай продолжим разговор, 
Начатый уже в который раз. 

***Припев***
Зараза, брось, бросай жалеть не стану, 
Я таких, как ты, мильон достану. 
Рано или поздно, всё равно 
Ты придёшь ко мне, моя зараза. 
****** 

Кто тебя по переулкам ждал, 
От ночного холода дрожал. 
Кто тебя спасал по кабакам 
От удара финского ножа. 

Удивлялась долго надо мной, 
Зло шутила надо мной, зараза. 
Не бывало у тебя любви, 
А просто не умеешь ты любить. 

Выйди, выйди на моё крыльцо, 
Как у нас с тобою повелось. 
На, возьми назад своё кольцо, 
А моё хоть под забором брось. 