Только глянет над Москвою утро вешнее
Золотятся помаленьку облака
Выезжаем мы с тобою друг по-прежнему
И как прежде поджидаем седока

Эх катались мы с тобою мчались вдаль с тобой
Искры сыпались с булыжной мостовой
А теперь плетемся тихо по асфальтовой
Ты да я поникли оба головой

Ну подружка верная 
Тпру старушка древняя
Стань Маруська в стороне
Наши годы длинные
Мы друзья старинные
Ты верна как прежде мне

Я ковал тебя железными подковами
Я коляску чистым лаком покрывал
Но метро сверкнув перилами дубовыми
Сразу всех он седоков околдовал

Ну и как же это только получается
Что-то в жизни перепуталось хитро
Чтоб запрячь тебя я утром отправляюся
От Сокольников до Парка на метро

Ну подружка верная
Тпру старушка древняя
Стань Маруська в стороне
Наши годы длинные
Мы друзья старинные
Ты верна как прежде мне

-Эй, извозчик!
-Я не извозчик - я водитель кобылы!

-Цок-цок-цок-шлеп-бум-бамс.
-Ой-ой-ой! Упала, бедная!
