В блестящем платье, в золоте и жемчугах,
Каблук на шпильке, а в руках букет из роз.
Бардак молчит, а ты идешь вся на понтах,
А помнишь, как тебе свои я розы нес.

Когда в пустом трамвае ехали домой,
Полночный город замолкал и засыпал.
Как пахли почки, разбухавшие весной,
Я от любых невзгод тебя оберегал.

Я каждый день тебя на зоне вспоминал,
Мои мечты, быть может, сбудутся теперь.
Как на прощанье тебя в щеку целовал,
Ты улыбалась и захлопывала дверь.

Как не хотелось мне, прощаясь, уходить,
Ах, сколько было нам с тобой прекрасных лет.
И я не уходил, я ждал, чтоб посмотреть,
Когда ты в спальне у себя погасишь свет.

А там, у арки, уже ждали молотнуть,
Я мог дворами, но я через арку шел.
Мне так хотелось по зубам им навернуть,
Один из них сейчас ментом, такой козел.

И я мочил его в той арке много раз,
Он был всегда готов на разный заподляк.
И я ему со смаком бил под левый глаз,
И каждый вечер реставрировал синяк.

Ты помнишь, как в последний раз пришли в кабак,
А там с ментами участковый отдыхал.
Он только что заочно кончил свой юрфак,
Он пьяный был, тебя на танец приглашал.

Влюбился, вошь цветная, к мамочке пошел,
А дальше твой папаша, вникнув что к чему,
За то, что этому менту в подъезде щелк,
Меня на восемь лет упрятали в тюрьму.

И вот я здесь, ты через зал к столу идешь,
Не улыбнешься, все такая, столько зим.
Тебе сегодня День рожденья, ты цветешь,
А я как фраер за бутылочкой один.

И я пошлю с официантом, чтоб дал знать,
Маляву в строчку: "Не грусти и не скучай".
Ты побежишь меня по столикам искать
В блестящем платье, в жемчугах девочка-пай.