Я в детстве подружился с сигаретой,
Бывало, по карманчикам шмонал.
И папа ремешком лупил за это,
Но я тайком, как прежде, воровал.
Меня девчонки рано полюбили
И с вечеринок пьяного вели,
Однажды было, чуть не посадили,
За что "Жиган-лимоном" нарекли.

***Припев***
Жиган-лимон, мальчишка симпатичный,
Жиган-лимон, с тобой хочу гулять.
Жиган-лимон с ума сводил отличниц,
Тебя, жиган, хочу поцеловать!
******

Девчонки без ума по мне страдали,
Когда в почете было быть блатным.
И от досады плакали ночами,
Что я не приходил на встречи к ним.
Конечно, в малолетках нет фигуры,
А тётя Люба знала, чем привлечь.
Девчонки, ну, какие же вы дуры,
Ну, как на первый номер можно лечь.

А целоваться было интересно
И вечером на лавочке сидеть,
И первые свои блатные песни
Я мог часами под гитару петь.
Конечно же, теперь я стал солидным
И под окном с гитарой не стою.
За километр пузо моё видно,
Но я вам, как и в юности, спою.