Грусть, тоска, старинные напевы, 
Балалайки тонкая струна. 
Песнь тайги, что матушка мне пела, 
В сердце мне запала навсегда. 

Вольные степи и леса густые 
Призраком встают передо мной. 
Быстрые реки, берега крутые 
Небывалой блещут красотой. 

Грусть, тоска, суровые морозы, 
Песни вьюги за моим окном. 
Грусть, тоска и леденеют слезы, 
А мои все думы о былом. 

Все мечты зовут в края родные 
Светлой и далекой юности моей. 
Рад увидеть домики простые, 
Поглядеть на близких мне людей. 

Ах, грусть, тоска, старинные напевы, 
Балалайки тонкая струна... 