От тебя на юго-запад мне лететь в осенний город,
Оборвался так внезапно ненаписанный роман.
Неоконченная пьеса, не задернутые шторы,
А за окнами завесой светлый северный туман.

А будет ли эта встреча, надеюсь, зима не вечна,
По метеосводкам пурга не сможет кружить бесконечно, 
Стирая твой образ а вдруг навсегда...

От тебя на юго-запад, где с рожденья все знакомо,
Поднимусь в ночи по трапу и шагну за горизонт.
Край, где вечно правит осень, ставший пристанью и домом,
Ни о чем меня не спросит. Сон прошел, а был ли сон?

Когда-то снега растают, кто помнит об этом, знает,
Один полуночный звонок, который и не забывают,
Налили вина, ну, так сделай глоток!..

Но не будет слез и писем, телефонных разговоров,
Этот лист остался чистым - белой розы лепесток.
Растворяются в тумане то ли реки, то ли горы,
И зовет меня и манит снежный северо-восток.

Помочь бы себе, да нечем, что ж время меня не лечит?
Поверь мне, слепая пурга, не сможет кружить бесконечно,
Стирая твой образ, а вдруг навсегда...

От тебя на юго-запад я лечу в осенний город,
Оборвался так внезапно ненаписанный роман.
Неоконченная пьеса, не задернутые шторы,
А за окнами завесой светлый северный туман...