Где-то на белом свете, там, где всегда мороз,
Трутся спиной медведи о земную ось.
Мимо плывут столетья, спят подо льдом моря,
Трутся об ось медведи вертится Земля.

***Припев***
Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля, 
Вертится быстрей Земля.
******

Крутят они, стараясь, вертят земную ось,
Чтобы влюбленным раньше встретиться пришлось.
Чтобы однажды утром раньше на год иль два
Кто-то сказал кому-то главные слова.

Вслед за весенним ливнем раньше придет рассвет
И для двоих счастливых много-много лет
Будут сверкать зарницы, будут ручьи звенеть,
Будет туман клубиться, белый как медведь.