Светлый праздник во деревне,
Всюду пляски, хоровод.
От сапог летит дымочек
А из носа паром прёт!

Девки пляской удивляли,
Юбки – выше головы!
Подхватили Кольку парня
И давай тянуть штаны.

Не остались мы в накладке:
И загнали баб в избу.
Влезли дружно мы на крышу – 
Стали воду лить в трубу.

Бабы стали все проситься
И начали голосить:
Отпустите нас на волю
Юбки наши подсушить!

Хлопцы бросились за дом
Я – скорей вниз по трубе.
Девки с визгом подбежали
И кричат: Там чёрт в избе!

Ну и вымазался в саже,
Словно родился в трубе.
Подхватили меня хлопцы
И давай тащить к реке.

Притащили меня к речке,
Мыли глиной до утра,
Нарядили в рыбью шкуру
И кричат: Давай вина!

Праздник начали мы снова
У Евдохиной избы,
Там запели, заиграли
Свиньи, кошки, петухи!

Приглашали вот и этак,
Приглашали вот и так,
Все нашли себе по паре,
Я ж остался, как дурак!

Танцевали до рассвета,
Много выпили вина,
А потом все передрались,
Ну, как водится, спьянá!

Дружно ехали на праздник,
Весом было сто пудов,
Возвращались мы обратно
Все без юбок и без штанов!

