Сияет театральный купол,
Гостеприимен мой шатер!
Я властелин счастливых кукол
И полновластный дирижер.
Я покажу вам представленье,
Ах, это просто – объеденье.
Пусть лопнут от злости Нью-Йорк и Париж!
Да здравствует слава и я, и барыш!

***Припев***
Да здравствует наш Карабас дорогой!
Как сладко нам жить под его бородой!
И он никакой не мучитель,
А просто любимый учитель.
******

Эй, старики и молодые,
За то, что я творю добро,
Гоните ваши золотые
И не забудьте серебро.
Я покажу вам представленье,
Ах, это просто – объеденье.
Все кассы открыты, бесплатно – шалишь!
Да здравствует слава и я, и барыш!