Ах, если б Карабас, вставая, чистил зубы,    
Дружил бы с мылом и водой,    
Он бороду бы сбрил, не выглядел столь грубым,
А был бы милый и простой.    

Ах, если б Карабас с грамматикой был дружен        
И книжки мудрые листал,        
Его свирепый нрав ему бы стал не нужен,        
Он нас бы мучить перестал.

Ах, если б Карабас любил стихи и розы,       
И бранных слов не выносил,       
Зачем ему тогда и кулаки, и розги?        
Он розы б нам приподносил. 

Ах, если б Карабас мог не со зла слепого,        
А от любви сойти с ума,
Я первая тогда, не помня зла былого,         
Его б утешила сама…