Джеймс, Джеймс, Моррисон, Моррисон, –
А попросту маленький Джим, –
Смотрел за упрямой, рассеянной мамой
Лучше, чем мама за ним.

Джеймс, Джеймс говорил: “Дорогая,
Помни, что ездить одна
В город до самого дальнего края
Ты без меня не должна”.

Но очень упряма была его мама, 
Так люди о ней говорят.
Упрямая мама надела упрямо
Свой самый красивый наряд.
“Поеду, поеду, – подумала мама, –
И буду к обеду назад”.

Искали, искали пропавшую маму,
Искали три ночи, три дня.
Был очень английский король озабочен
И свита его, и родня.

Английский король говорил королеве:
“Ну, кто же из нас виноват,
Что многие мамы  ужасно упрямы
И ездят одни, без ребят?!”

Я знаю, – сказал он, – ту площадь в столице,
Где мой расположен дворец,
Но в нашей столице легко заблудиться,
Попав в отдаленный конец.

Джеймс, Джеймс, Моррисон, Моррисон, –
А попросту маленький Джим, –
Смотрел за упрямой, рассеянной мамой
Лучше, чем мама за ним.

Но вот отыскалась пропавшая мама,
С дороги пришла от неё телеграмма,
В которой писала она:
“Целую, здорова  и, честное слово,
Не буду я ездить одна!”