Помнишь, весной день золотой,
Синие волны моря?
Пел соловей мотив родной,
Душа полна была тобой.

Мне душу жёг твой нежный взгляд,
Далёким было горе.
И я шептал: «С тобой вдвоем
Любовь и счастье мы найдём»!

Мусенька, родная,
Как я люблю тебя!
Тихо плачет сердце,
Зовёт тебя, любя.

Мечта любви моей,
Приди скорей.
Нас манит счастье светлых
Чудных дней.

Девочка родная,
Мы будем вместе вновь.
Слышишь, волны моря
Нам поют про любовь?

О, дорогая!
Будь моею в объятьях моих,
Пока пламя горит в крови,
Счастье ты возьми. 