Капитан Беринг
Открыл наш дикий берег,
Что за чудо-капитан?!
И в этот берег дикий
Стучит волною Тихий
Ужасно тихий океан.

***Припев***
Подо мной глубина - пять километров до дна,
Пять километров и двадцать пять акул,
А волна до небес раскачала МРС,
Но никто из нас, никто не потонул.
******

Подношу к свету
Последнюю галету
И делю на шесть персон.
А "беломора" нету
И спичек тоже нету.
Зато селедки двадцать тонн.

Между прочим, МРС - 
Это малый рыболовный сейнер!.. 

Если ты смелый,
Ходи, да дело делай,
А про акулу позабудь.
А если ты не смелый,
Тоже дело делай,
Тогда спокойно кончишь путь.