Напиши мне письмо и скажи, не тая, 
В нем ты мне расскажи, как ты любишь меня.
Отслужив, я вернусь, дембель будет мой сон
И мечтаю о том, как ступлю на порог.

***Припев***
Помню твои руки, отраженье твоих синих глаз
И в час разлуки я лишь думаю только о нас. 
И замечаю, что устал от дорог,
Но точно знаю, что ты любишь меня и ждешь. 
******

Отслужив, я приду, крепко вас обниму
И мы будем так жить, ни о чем не тужить.
Так он думал, мечтал, но солдат и не знал - 
В доме, где жил солдат, не живет адресант. 