Когда печаль мне пропоет
Мотив последней песни,
Когда тоска в моем стакане
Высушит вино
И белым блюзом облака
Закружатся на месте,
Нажму на "stop", взведу курок 
И кончится кино как боль, как боль...

А где-то там, где я летал,
Глазами смотрит небо.
А где-то там моей любви
Струится теплый свет.
Бегу в грозу, бегу в рассвет
И быль, а может, небыль...
Моей любви последний вздох
Как дым от сигарет, как дым...

Кончится как дым... Мотив последней песни... Кончится как дым...