- В небе полночном, в небе весеннем падали две звезды.
- Падали звезды с мягким свеченьем в утренние сады.
- Этот счастливый праздник паденья головы им вскружил.
- Только вернуться снова на небо не было больше сил.

***Припев***
Две звезды, две светлых повести,
В своей любви, как в невесомости.
Два голоса среди молчания,
В Небесном Храме звезд венчание.
******

- Но, к сожаленью, звезды не птицы, крыльев им не дано.
- В небе высоком снова родиться звездам не суждено.
- Звезды сгорают, не долетают до берегов земных.
- Как золотые свечи, растают звездные песни их. 