Помнишь, девочка, гуляли мы в саду,
Я бессовестно нарвал букет из роз,
Дай Бог памяти, в каком это году,
Я не чувствовал ладонями заноз.
Надрывались от погони сторожа
И собаки не жалели в беге сил.
Я бежал, твоим букетом дорожа,
И запутавшись, в заборах колесил.

Кровь хлестала из разодранной щеки,
А рубаха развалилась пополам.
Оставались чудом целы лепестки,
А штаны ползли бессовестно по швам.
Ты сидела на скамейке далеко
И считала в мыслях медленно до ста.
Я ж заборы перемахивал легко
И версту сменяла новая верста.

Убежал я и собак перехитрил,
Завершая полуночный марафон.
А потом опять бежал что было сил
За тобой по темной улице вдогон.
Хохотали до упаду фонари.
Я в окно твое погасшее глазел.
Комары в меня вонзали волдыри,
А букет в руках беспомощно редел.

Мы столкнулись, видно есть на свете Бог,
И шарахнулись как серые коты.
Помнишь, девочка, я «веник» приволок -
Это были твои первые цветы.
Я неважный вид имел как кавалер.
И язык во рту ворочался немой.
Надрывался в упоеньи каждый нерв,
Но пора уже, пора было домой.

Но домой мы не добрались, вот беда,
Дружно рваную рубаху обвиня.
Затуманила рассудок резеда
И букет ей вторил, запахом пьяня.
А потом качалась ночь на каблуках
И кувшинки глупо путались в пруду.

[Помнишь, девочка, занозы на руках?
Дай Бог памяти, в каком это году]
