Я хотел бы ветром быть 
И над землей лететь
К солнцу в снегах.
Я хотел бы в небе спать
И сны о нем смотреть,
Сны в облаках.
Но ты сказала мне: 
«Это мечты
И ничего в них нет», -
Вот и все, что сказала мне ты.

***Припев***
А я хочу как ветер петь 
И над землей лететь.
Но так высока и так близка
Дорога в облака!
******

Может быть, ты будешь ждать,
А, может быть, и нет, дело твое.
Если вдруг меня позвать 
Захочешь в тишине,
Крикни в окно:
«Эй! Где ты, ветер мой? 
Эй! Где же ты!»
И я вернусь домой
Даже с самой большой высоты.