В самый полный штиль 
И в самый сильный ураган
Ходят в синем море корабли.
Может, потому-то и понятно морякам,
Что такое океан любви!
Этим смелым парням и беда не беда,
Путеводная им помогает звезда!

***Припев***
Любите, девушки, простых романтиков,
Отважных летчиков и моряков.
Бросайте, девушки, домашних мальчиков,
Не стоит им дарить свою любовь.
******

Начертил на синем небе: "Я тебя люблю!"
Белым следом быстрый самолет.
Кто поздравит с днем рожденья
Девушку свою так, как это делает пилот?
Этим смелым парням и беда не беда, 
Путеводная им помогает звезда!