Подарю я тебе, себя подарю.
Подарю, как самой себе.
Расскажу я друзьям о самой большой
И чистой любви на земле.

***Припев***
Таю, таю, таю на губах,
Как снежинка таю я в твоих руках.
Стаю, стаю, стаю наших птиц
Боюсь спугнуть движением ресниц.
Таю, таю, таю на губах,
Как снежинка таю я в твоих руках.
Стаю, стаю, стаю наших птиц
Боюсь спугнуть...
******

Одарю я тебя, собой одарю,
Заколдую я имя твое.
Не узнаешь его, не услышишь его,
Даже если мы будем вдвоем.

Просочатся года, утекут как вода,
Просочатся сквозь пальцы твои.
Ты не сможешь забыть уже никогда
Песню самой большой любви.