- Что ты веселишься, милый мой дедочек?
Что ты веселишься, сиизый голубочек?
- От ста граммов, бабка, от ста граммов, Любка,
От ста граммов, ты моя сизая голубка.

- А куда собрался, милый мой дедочек?
Ты куды собрался, сизый голубочек?
- Да на дело, бабка, да на дело, Любка,
На разборки, ты моя сизая голубка.

- А тебя поймают, милый мой дедочек,
А тебя поймают, сизый голубочек.
- Не волнуйся, бабка, не волнуйся, Любка,
Не волнуйся ты, моя сизая голубка.

- А тебя посадют, милый мой дедочек,
А тебя посадют, лысый голубочек.
- Спекулируй, бабка, спекулируй, Любка,
Спекулируй ты, моя сизая голубка

***Припев***
- Кому это надо? 
- Никому не надо.
- Кому это нужно? 
- Никому не нужно.
******

- А когда вернешься, милый мой дедочек,
А когда вернешься, сизый голубочек?
- Погуляем, бабка, погуляем Любка,
Погуляем, ты моя сизая голубка!

- Хватит ли нам денег, милый мой дедочек?
Хватит ли нам денег, лысый голубочек?
- Да расслабься бабка, да расслабься Любка,
Хватит даже внукам, сизая голубка!