Что бы она ни сказала,
Что бы я ни ответил ей -
Времени осталось мало,
Время говорит: «Скорей!». 
И что бы потом ни случилось -
Все вроде бы предрешено,
Как повороты сюжета
В глупом несмешном кино.

И что бы она ни скрывала,
И какой бы я ни был гад,
Ей хочется остаться рядом,
Я, кажется, этому рад.
Мне слова ничего не откроют -
Все сказано уже давно -
Все это реплики главных героев
В глупом несмешном кино.

Сигаретного дыма змейка,
И опять барахлит телефон
Или кончается батарейка,
Поговорим потом.
И куда подевалось, не знаю я,
Неотправленное письмо -
Потерянная страничка сценария
В глупом и смешном кино. 
