Пришёл туман, постучал в дома.
Шалью синею обнял сад.
Так уж было раз в предрассветный час,
Было несколько лет назад.
Пришёл туман, свёл меня с ума,
Отогнать его нету сил.
Он растаял сам и на небесах 
Точку синюю погасил.

***Припев***
Синий туман похож на обман,
Похож на обман синий туман, синий туман.
******

Пришёл туман, он когда в дурман,
Ох. как кружится голова.
Так уж было раз у двоих у нас,
Всё слова одни, всё слова.
Пришёл туман, постучал в дома.
Уходи, туман, уходи.
Всё давно прошло, на душе светло 
И печали все позади.