Ты видишь во сне как белый снег
Строит хрустальные дома из своей мечты.
Мне так хорошо, знаю я, что
Будем мы целый день вдвоем, только я и ты.

Бережно коснусь я тебя своей рукой,
Нежный поцелуй не нарушит твой покой.

***Припев***
Я не отдам тебя никому,
Прощу любую твою вину!
Сквозь столько бед и потерь пройдя,
Какое счастье любить тебя!
Просто любить тебя...
******

Как светит луна, это она 
Сводит опять меня с ума и твои глаза...
Все в мире для нас и в этот час
Я о любви тебе хочу тихо рассказать.

Бережно коснусь я тебя своей рукой,
Нежный поцелуй не нарушит твой покой.