Это был короткий роман любви моей,
Это был красивый обман, игра теней. 
Далеко ушёл караван случайных дней, 
Где они растаяли, кто теперь знает. 
Это увлекательный был аттракцион, 
Так ещё никто не шутил как я и он. 
Он меня шутя посадил в пустой вагон, 
Я шутя уехала в поезде ночью. 

***Припев***
Манит, манит, манит карусель 
В путешествие по замкнутому кругу. 
Дарит, дарит, дарит карусель 
То надежду, то досадную разлуку. 
Манит, манит, манит карусель, 
Карусель - любви неверная подруга. 
Манит, манит, манит карусель 
И на ней никак нельзя догнать друг друга. 
******

Я уже не та, что была ещё вчера, 
Я уже давно поняла - любовь игра. 
Всё, что я забыть не могла, забыть пора, 
Только почему-то мне хочется помнить. 
Это увлекательный был аттракцион, 
Так ещё никто не шутил как я и он, 
И на горизонте застыл ночной перрон, 
Где он на прощание поднял вверх руку. 