Почему так путаются мысли,
Почему так часто меркнет свет?..
Я к тебе пришла из прошлой жизни,
В этой мне с тобою жизни нет. 

***Припев***
А я сяду в кабриолет
И уеду куда-нибудь.
Если вспомнишь — меня забудь,
А вернешься — меня здесь нет,
А я сяду в кабриолет...
******

Рыцарем без страха и упрека
Ты, увы, не стал, любовь моя. 
Скучно мне с тобой и одиноко,
Видно, этот век не для меня.

Как хотела я душой согреться
От огня твоих любимых рук. 
Но смогу ль твоей быть дамой сердца,
Если сердца нет в тебе, мой друг?..