Во французской стороне на чужой планете
Предстоит учиться мне в университете.
До чего тоскую я, не сказать словами,
Плачьте ж, милые друзья, горькими слезами.
На прощание пожмём мы друг другу руки,
И покинет отчий дом мученик науки.
Вот стою, держу весло, через миг отчалю,
Сердце бедное свело скорбью и печалью.

Тихо плещется вода — голубая лента,
Вспоминайте иногда вашего студента.
Много зим и много лет прожили мы вместе,
Сохранив святой обет верности и чести.
Ну, так будьте же всегда живы и здоровы,
Верю, день придёт, когда свидимся мы снова.
Всех вас вместе соберу, если на чужбине
Я случайно не помру от своей латыни.

Еще если не сведут с ума римляне и греки,
Сочинившие тома для библиотеки,
Если те профессора, что студентов учат,
Горемыку школяра насмерть не замучат,
Если насмерть не упьюсь (что вряд ли) на хмельной пирушке,
Обязательно вернусь к вам, друзья-подружки.

Вот стою, держу весло, через миг отчалю,
Сердце бедное свело скорбью и печалью,
Тихо плещется вода — голубая лента,
Вспоминайте иногда вашего студента! 