Вечер окутался тайной,
Ты не узнаешь случайно,
Что свет в моём окне 
Уже погас давным-давно.
Лето — подарок природы 
Радует тёплой погодой.
Июльский вечер мне 
Погасит в этом сне окно.

Кто-то простит, кто-то поймёт,
Но от меня любовь не уйдёт
И на песке, размытом волной,
Я напишу образ твой.

Дни пролетают как птицы, 
Надо бы остановиться,
Прочесть, как в первый раз,
Давно забытый стих о нас.
И под июльской луною 
Берегом стать и волною,
Произнести опять 
Слова, которых не понять.

Кто-то простит, кто-то поймёт,
Но от меня любовь не уйдёт.
И на песке, размытом волной,
Я напишу образ твой.