Слёзы катятся, время катится,
Гаснет в небе звезда.
Мне цыганочку в пёстром платьице
Не забыть никогда.
Шёл я берегом с полустаночка,
Ночь на море легла.
А цыганочка, та цыганочка
Просто мимо прошла.

***Припев***
Спой мне, южная ночь,
Вдаль мечту мою неси.
Пой, цыганская дочь,
От тоски меня спаси.
Спой мне, южная ночь,
И целуй меня в уста.
Пой, цыганская дочь,
Пой, цыганочка-мечта.
******

Всё, что сбудется, позабудется,
Зарастая быльём,
Но цыганочка не забудется
В пёстром платье своём.
И скажу теперь я уверенно:
Пусть уходят года,
Время катится, но вне времени
Остаётся мечта.