Свет озарил мою больную душу.
Hет, твой покой я страстью не нарушу.
Бред, полночный бред терзает сердце мне опять.
О, Эсмеральда, я посмел тебя желать.
Мой тяжкий крест - уродства вечная печать,
Я состраданье за любовь готов принять.
Hет, горбун отверженный с проклятьем на челе,
Я никогда не буду счастлив на земле
И после смерти мне не обрести покой,
Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.

Рай, обещают рай твои обьятья.
Дай мне надежду, о, мое проклятье.
Знай, греховных мыслей мне сладка слепая власть,
Безумец, прежде я не знал, что значит страсть.
Распутной девкой, словно бесом одержим,
Цыганка дерзкая мою сгубила жизнь.
Жаль. Судьбы насмешкою я в рясу облачен,
Hа муки адские навеки обречен
И после смерти мне не обрести покой,
Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.

Сон, светлый, счастья сон мой, Эсмеральда.
Стон, грешной страсти стон мой, Эсмеральда.
Он сорвался с губ и покатился камнем вниз,
Разбилось сердце белокурой Флёp-де-Лиз.
Святая дева, ты не в силах мне помочь,
Любви запретной не дано мне превозмочь.
Стой, не покидай меня безумная мечта,
В раба мужчину превращает красота
И после смерти мне не обрести покой,
Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.

И днем, и ночью лишь она передо мной,
И не Мадонне я молюсь, а ей одной.
Стой, не покидай меня безумная мечта,
В раба мужчину превращает красота
И после смерти мне не обрести покой
Я душу дьяволу продам за ночь с тобой. За ночь с тобой...