Ясно одно - жить без тебя невозможно,
Только тебе это понять невдомек.
И от того мне так легко и тревожно,
Если опять ты прилетел, мотылек.

***Припев***
Ты мой ночной мотылек,
Летаешь, летаешь, летаешь.
Что ждал тебя мой огонек,
Не знаешь, не знаешь, не знаешь.
А утром в другое тепло
Умчишься, умчишься, умчишься.
Надежду разбив, как стекло,
Простишься со мною, простишься.
******

Мой мотылек, где же ты счастье построишь
И для кого долгий полет ты прервешь.
Может, с другой сердце свое успокоишь,
Может, со мной ночку еще проведешь.