Казалось бы, ну что скучать?
Всего семь дней разлуки
А вот скучаю - хоть волком вой

Посуды кухонной гора - всё не доходят руки
И опять забыл полить столетник твой
Друзья зовут - давай махнём на шашлыки на дачу
А я не еду, мне милей мой сплин
В привычной мезансцене дни, всё выглядит иначе
Когда невольно поживёшь один

Я скучаю по тебе
Как апостол по святым мукам
Я скучаю по тебе
Вот какая штука

Казалось бы, ну что скучать?
Считается полезным
Недельку друг от друга отдохнуть

Я всё пробую начать жить логикой железной
Но в логику любовь никак не запихнуть
И наш обыденный уклад сложившийся годами
Где суета сует владеет всем
Мешает нам расслышать крик седого мирозданья
Что мы живём не так и не затем

Я скучаю по тебе
Как пустыня по снегам белым
Я скучаю по тебе
Что уж тут поделать?

Казалось бы, ну что скучать?
Всего неделя
И всё вернётся на круги своя

Домашние дела, друзья, работа на пределе
А в общем, жизнь вполне обыкновенная
И лишь заметив первый снег над хмурою столицей
И у ларьков замёрзшие цветы
Я вспомню как недолог миг, что он не повторится
И что всего прекраснее в нём ты

Я скучаю по тебе
Как подранок по своей стае
Я скучаю по тебе
Вот ведь как бывает