Лето нам дарит в подарок много дней и ночей,
Нежно вздыхают гитары,
Снова влюбленные пары
Бродят по улице юности моей.

***Припев***
Школьная пора и при всякой погоде
Пропадали пропадом мы во дворах.
Через года слышу мамин я голос -
Значит, мне домой возвращаться пора.
******

В ящик заброшены книжки - не до них мне опять,
Ждет у подъезда мальчишка.
Может, я смелая слишком,
Что разрешила себя поцеловать.

Пусть все могло быть иначе, а вышло так, сгоряча...
Первый любимый мой мальчик,
Память все лишнее прячет,
Но нашу встречу я помню как сейчас.