Я тебе посвящал все песни свои,
Я себя открывал - что хочешь, бери.
И с надеждою ждал, когда же тронется лед,
Только в сердце любимом любовь не живет.

***Припев***
А я и не знал, что любовь может быть жестокой,
А сердце таким одиноким.
Я не знал, я не знал...
Но все равно я тебе желаю счастья,
Нам незачем больше встречаться.
Я все сказал, я все сказал...
******

Никого не встречал я прекрасней, чем ты,
И душа замирала от такой красоты.
Но в любимых глазах я увидел ответ
И застыла душа от холодного "нет".