Вновь восходит луна над моею судьбой
И идёт по извечному кругу.
И покажется мне, снова шепчет прибой,
То, что мы говорили друг другу.

А когда проходили вдали корабли,
Мы сжимали сильней наши руки.
Вдаль по лунной дорожке незаметно ушли,
Наши встречи и наши разлуки.

Лунная дорожка блистает серебром,
Она идёт за мной, как след за кораблём.

Колдовскую дорожку выстилает луна,
И, чтоб прошлое мы не забыли.
Вдаль по тёмной воде убегает она,
В те года, где мы счастливы были.

Лунная дорожка блистает серебром,
Она идёт за мной, как след за кораблём.