Я обманывать себя не стану
Залегла забота в сердце мглистом.
От чего прослыл я шарлатаном,
От чего прослыл я скандалистом?

Не злодей я и не грабил лесом,
Не стрелял несчастных по темницам,
Я всего лишь уличный повеса
Улыбающийся встречным лицам.

Я ношу цилиндр не для женщин,
Глупость,страсти в сердце жить не в силе,
В нем удобней грусть свою уменьшить
Золота,овса давать кобыле.

Средь людей я дружбы не имею,
Я другому покорился царству,
Каждому здесь кабелю на шею
Я готов отдать мой лучший галстук.

Я московский озорной гуляка
По всему Тверскому околотку
В переулке каждая собака
Знает мою легкую походку.

Каждая задрыпанная лошадь
Головой кивает мне на встречу
Для друзей приятель я хороший
Каждый стих мой душу зверя лечит.