Мне бы жизнь свою, как киноплёнку,
Прокрутить на десять лет назад,
Чтобы стала ты простой девчонкой
Чистой-чистой как весенний сад.

***Припев***
Вижу тень наискосок,
Рыжий берег с полоской ила.
Я готов целовать песок,
По которому ты ходила.
Снова тень наискосок,
Рыжий берег с полоской ила.
Я готов целовать песок,
По которому ты ходила.
******

А когда весенними ночами,
Часто думая, что я влюблён,
Я твоими чёрными очами
Был тогда как птица окрылён.

Мне бы стать бы синей-синей птицей,
Петь не хуже чем все соловьи.
Не целуйся, слышишь, не целуйся,
Не целуйся, слышишь, без любви.