Он садится с нею рядом, он берет ее за плечи
И причудливым узором засверкает его речь:
"Слушай там далеко-далеко есть земля!
Там Новый год ты не поверишь -
Там Новый год два раза в год - вот.

Там снег, там столько снега, что если б я там не был сам,
Я б не поверил, что бывает столько снега
Что земля не видит неба и звездам не видать с вершин,
Как посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек моей души".

Тихо-тихо-тихо - там Нью-Йорк говорит с Москвой...
Москва, Москва, забери меня домой.
Долгою упрямою строкой бежит дорога подо мной
И еще чуть-чуть и распрощаемся с Землей,
А ей клянется, что вернется:
"Совру так с места не сойду!" - врет: сойдет...

Посреди огней вечерних и гудков машин,
Мчится тихий огонек моей души.
Посреди огней вечерних и гудков машин,
Мчится тихий огонек его души.

Какая глупость право верить его словам, а не поверить - грех,
Тому который веселее и светлее их всех, эх!
Она молчит и улыбается ему - тому, который возвращается...
Посреди огней вечерних и гудков машин,
Мчится тихий огонек его души.
Посреди огней вечерних и гудков машин,
Мчится тихий огонек моей души.