Мы истоптали все окрестности,
Наверно, в городе нет местности,
Где мы сегодня вместе не были с тобой.
А на часах сейчас полпятого,
Луна давно за крыши спряталась,
Мы ходим-бродим, мне давно пора домой.
Пора пора да-да-да-да-да домой.

Тебе все ходится и ходится,
Тебе, наверно, очень хочется,
Рассвет увидеть очень хочется со мной.
Услышать вместе птичье пение,
Бежать скрипучими ступенями,
Ловить счастливые мгновения со мной.
Пора пора да-да-да-да-да домой.

Мне надоели встречи тайные,
Слова твои всегда случайные,
Такие долгие прощания с тобой.
Хочу я знать всегда заранее,
Что завтра ждет меня свидание
И послезавтра ждет свидание с тобой.
Так что пора пора да-да-да-да-да домой.