Сяду в скорый поезд, сяду в длинный поезд
Ночью соловьиною.
Далеко отсюда убегу и скроюсь,
И навеки сгину я.

И помчатся звезды мне навстречу, звезды
И туманы белые.
А сюда, конечно, я приехал поздно,
Что теперь поделаешь!

Уеду срочно я из этих мест,
Где от черемухи весь белый лес,
Где гроздья пенные и соловьи,
И откровенные глаза твои.

И покатит к югу скорый поезд, к югу
По пути привычному.
В нем вчера приехал я на свадьбу к другу,
Другу закадычному.

Но в глаза лишь глянул, я невесте глянул 
И среди безмолвия
Прямо надо мною гром вдруг в небе грянул
И сверкнула молния.

Уеду срочно я из этих мест,
Где от черемухи весь белый лес,
Где гроздья пенные и соловьи,
И откровенные глаза твои.

Сяду в скорый поезд, в тот же самый поезд,
Ночью соловьиною.
Есть пески на свете и снега по пояс,
И дороги длинные.

И молчать угрюмо буду я, угрюмо,
И вздыхать, и мучиться.
Кто бы мог представить, кто бы мог подумать,
Что все так получится!