Провожал ты меня из тенистого сада,
Вдруг взяла тебя нервенная дрожь.

***Припев***
Ты скажи, ты скажи, че те надо, че те надо,
Может, дам, может, дам, че ты хошь.
******

Мы гуляли с тобой, я ревела, ох, ревела,
Подарил ты мне медную брошь.

Не гляди на меня, ой, не надо, не надо
И коленки мои не тревожь.
Ты мне прямо скажи, че те надо, че те надо,
Может, дам, может, дам че ты хошь.

Проводил ты меня до заветной калитки,
Не прошла твоя нервенная дрожь.
Вот тогда я поняла, че те надо, че надо.
Но не дам, но не дам, че ты хошь.