Мы по всей земле кочуем,
На погоду не глядим.
Где придется заночуем,
Что придется поедим.
Театральные подмостки
Для таких, как мы, бродяг,
Свежеструганные доски,
Занавески на гвоздях.

***Припев***
Мы бродячие артисты,
Мы в дороге день за днем.
И фургончик в поле чистом -
Это наш привычный дом.
Невеликие таланты,
Но понятны и просты.
Мы певцы и музыканты,
Акробаты и шуты.
******

Никогда не расстаются
С нами музыка и смех,
Если зрители смеются,
Значит, празднуем успех.
Мы приедем и уедем
Летом, осенью, зимой
И опять приснится детям
Наш вагончик расписной.