Нам негде встречаться сейчас,
Прошу, если можешь, прости.
И всё, как назло, против нас,
От этого нам не уйти.

Заброшенный сад опустел,
Он был как прощальный вокзал,
И кто-то из нас не посмел
Войти в этот сказочный зал.

Не прячь зелёные глаза,
Утри слезу, доверься мне,
Твои зелёные глаза
Не на беду, не на беду, поверь.

Мечтаю о нежности рук,
Не жду поворота в судьбе,
В груди учащается стук,
Всё тянет и тянет к тебе.

Нам негде встречаться пока,
Заброшенный сад опустел,
К руке потянулась рука,
Никто помешать не посмел.

Не прячь зелёные глаза,
Утри слезу, доверься мне.
Твои зелёные глаза
Не на беду, не на беду, поверь. 