Снова одна ночью без сна,
Прошлое свое листаю.
А надо мной голос ночной
В воздухе кружит, не тая.
Это звучит в темной ночи
Песенка любви простая.
Плачет и зовет...

Мой ненаглядный, боль моя.
Мой ненаглядный, я твоя.
Знает лишь небо
Как тебя люблю я.
Мой ненаглядный, жизнь моя.
Мой ненаглядный, я твоя.
Счастья и боли 
Не тая пою я.

Заперта дверь, где ты теперь,
Без тебя вся жизнь пустая.
Но над тобой ночью любой 
Тихим голоском летаю.
Это любовь, просто любовь, 
Песенка любви святая 
Плачет и зовёт.

Мой ненаглядный, боль моя. 
Мой ненаглядный, я твоя.
Знает лишь небо, 
Как тебя люблю я.
Мой ненаглядный, жизнь моя, 
Мой ненаглядный, я твоя, 
Счастья и боли 
Не тая, пою я.