Ты что мой друг свистишь?
Мешает жить Париж?
Ты посмотри вокруг тебя тайга,
Подбрось как дров в огонь,
Послушай дорогой,
Он там, а ты у черта на рогах.

Здесь как на Пляс-Пигаль
Весельем надо лгать,
Тоскою никого не убедишь,
Мон-Мартр у костра
Сегодня как вчера,
И перестань, не надо про Париж.

Немного подожди,
Потянутся дожди,
Отсюда никуда не улетишь.
Бистро здесь нет пока,
Чай вместо коньяка
И перестань, не надо про Париж.

Закрыла горы мгла,
Подумай о делах,
И перестань, не надо про Париж,
Ну, перестань, не надо про Париж.