Свет далеких планет нас не манит по ночам,
Он может нам только сниться.
Зачем мы встретим рассвет опять в неоновых лучах
И завтра все повторится.
Взгляни, ты помнишь меня? Ведь это были я и ты,
Летали за облаками.
Зачем, скажи, люди мысли, песни и мечты
Скрывают за семью замками?

Махнем со мной на небо, оставь нараспашку окно!
Безумно и нелепо, как в забытом кино. 

Летим высоко!
Любить друг друга в небе меж звезд и облаков. 
Помаши мне рукой!
Мы на другой планете придумали любовь и свежий ветер.

Ты увидишь, как в небо уходят корабли,
Как закат торжественно печален.
Там, внизу на земле, мы это видеть не могли,
Мы сами себя не замечали.
Так необыкновенно: внизу проплывают моря,
Впервые во Вселенной только мы - ты и я.

Летим высоко!
Любить друг друга в небе меж звезд и облаков.
Помаши мне рукой!
Мы на другой планете придумали любовь и свежий ветер.