Показалось, что влюбилась я.
Дозвонилась, в трубку плакала,
Что вечно я твоя, и что пора по парам.

Приготовилась и стол дымит.
Ожидание, как будто в душу бросил динамит,
А мне по барабану.
Чувствовала, в сердце стрела...

***Припев***
Ой, ой, ой, ой,
Это между нами любовь.
Ой, ой, ой, ой,
Это между нами любовь.
Ой, ой, ой, ой,
Это между нами любовь.
Ой, ой, ой, ой,
Это между нами любовь,
Любовь, любовь, любовь, любовь.
******

Места я не нахожу себе.
Стопудово, я, наверное, страдаю по тебе,
Я просто никакая!

Что-то дёрнуло меня сказать:
Не пошёл бы ты на буковок на несколько опять,
От кайфа улетаю.
Чувствовала в сердце стрела.