Ночь темным-темна и трава в росе,
Полюбил сперва, разлюбил совсем.
Говорят мне, все перемелется,
А мне верится и не верится.

***Припев***
А через реченьку мосток из березовых досок,
На пригорочке беседочка.
Мне пустых не надо слов, обещаний про любовь,
А куда бежит река, ох, неведомо.
******

Ветер воет злой и приносит боль,
Звезды в сердце мне разожгли огонь,
А тропинка в лес бежит-стелется,
Ты ушел с другой, а мне не верится.

Над водой туман, словно твой обман
Пеленой седой плывёт-пенится.
А любовь всегда для двоих одна,
На троих она, ох, не делится.