Я как-то в детстве ночью был разбужен мамой 
И долго хныкал, испугавшись шума, гама. 
Горел повсюду свет, гремел сервиз в буфете, 
Водили хороводы взрослые и дети. 

Я увидал мерцанье стройной пышной ели 
И дядю в шубе с бородой, белей метели. 
Он снял мешок с плеча и началось веселье, 
Все стали хлопать, танцевать и хором пели. 

Дед, Дед, Дед Мороз, что ты нам принёс 
В этот очень поздний час? 
Дед, Дед, Дед Мороз Новый год принёс, 
Самый радостный для нас. 

Прошли года, но для себя открыл я средство, 
Как в Новый год хотя б на миг вернуться в детство.
Я клею бороду и красный нос блестящий, 
И вижу в зеркале смеется настоящий...

Дед, Дед, Дед Мороз, что ты нам принёс 
В этот очень поздний час?
Дед, Дед, Дед Мороз Новый год принёс, 
Самый радостный для нас.  

Вот, вот Новый год двери распахнет 
Всех домов и всех квартир, 
Вот, вот Новый год, словно хоровод, 
Всё быстрей кружится мир. 