Тлеют листья, дым ложится под ногами,
Оглянись-ка, обожги меня глазами.
По брусчатке каблучки стучат как дятлы,
На площадке пацаны бьют из рогатки.

***Припев***
Осенний вечер не льёт, не парит,
Осенний вечер тебя мне дарит.
Осенний вечер, послушай песни любви,
Возьми цветы мои, осенние цветы.
******

Здравствуй, город, здравствуй, двор мой, здравствуй, осень,
Тёплый ветер с крон деревьев листья косит,
Из подъезда звон стаканов, стон гитары
И пижоны отправляются по барам.

Ты не думай, я не пьяный, всё в порядке,
Оглянись-ка, не играй со мною в прятки.
Я растаю под твоим зелёным взглядом
И исчезну, только б миг с тобою рядом.

Загрустило и исчезло лето где-то,
Пешеходы по осеннему одеты,
Тлеют листья, дым ложится под ногами,
Оглянись-ка, обожги меня глазами.