Скажи мне, скажи "нет". Серьёзно, не поздно.
Скажи "нет" мне тогда, как будто не было любви и не надо.
Прости, но я не смог, не сумел, не посмел!
Скажи ты мне тогда, как будто не было мечты и не надо.

Скажи "нет" мне в ответ. Серьёзно, не поздно.
Скажи "нет" мне тогда, как будто не было любви и не надо!
Будь смелей, не жалей - скажи "нет" мне скорей.
Один раз, навсегда... Как будто не было у нас и не надо!

Скажи "прочь", но дай ночь, мне в дар ночь с усладой.
Скажи "нет" без труда, как будто не было измен и не надо.
Скажи "нет", скажи мне беспечно, навечно.
Всё реши в никуда, как будто не было души и не надо.

Скажи "нет", скажи мне...

Сквозь боль лет скажи "нет". Серьёзно, не поздно.
Скажи "нет" мне тогда, как будто не было любви и не надо.
Скажи "нет", скажи мне, разрушив мне душу, как бомба, торнадо.
Как будто не было меня и не надо.