Я в детстве был примерный мальчик:
По всем предметам успевал,
Решал заумные задачки
И все как надо понимал.
Читал я правильный книги,
Как образцовый пионер,
Учителя меня любили
И приводили всем в пример.

Но как же всем им плохо стало,
А завуч просто занемог,
Когда я в руки взял гитару
И начал жарить в стиле рок, рок,
Читать неправильные книги
Тайком от всех по вечерам,
На дискотеках лихо прыгать
И посещать на Пасху храм.

«Но что случилось, что такое?
Вселился в парня сатана, да!» - 
Кричали хором педагоги,
А завуч плакал у окна:
«Ведь был такой хороший мальчик!
На скрипке полечку играл, 
Решал заумные задачки
И все как надо понимал!»

Но они не понимали
То, что понять я сразу смог,
На разрисованной гитаре
Играя запрещенный рок,
Читая книги «не такие»
Тайком от всех по вечерам,
На дискотеках лихо прыгая
И посещая Божий храм.

Когда над миром солнце всходит
И пробуждается рассвет,
Я наблюдаю за природой
И только в ней ищу ответ.
Иду себе своей дорогой
И как за флаг, держусь за мысль,
Что нет мудрее педагога,
Чем наша собственная жизнь.

Ведь нет мудрее педагога,
Чем наша собственная жизнь.
Ну нет мудрее педагога,
Чем наша собственная жизнь.