На столе чистый лист, не исписан он, чист,
Совсем белый, как снег не примятый.
Он заманчиво звал, чтобы я рисовал
Что-нибудь, ну, а что, непонятно

Карандаш я беру, по бумаге веду,
Вот портрет получается странный.
Почему-то глаза смотрят не на меня,
Взгляд прекрасен, но очень печальный.

***Припев***
Хай-яй-яй-яй, девушка мечты,
В этот вечер не со мной осталась ты.
Я тебя нарисовал, я тебя нарисовал,
Только так и не познал твоей любви.
Я не верю, что пройдёт моя любовь
И тебя я не увижу больше вновь.
Без тебя я жить устал
И тебя нарисовал, я тебя нарисовал.
******

И картина моя, рисовал её я,
Вдруг ожил образ твой, улыбнулась,
Сказав нежно: "Прости, ты меня не ищи!"
И в голубку, смеясь, обернулась.

А на самом деле ты сейчас с другим
И душой, и телом веселишься с ним.
Но в судьбу я верю как прежде, любя,
Рисую тебя.