Ничто не сделает меня счастливей, чем я был,
А, может, это был не я, а, может, это только сон.
На фотографии цветной счастливый миг застыл:
Ты нежно смотришь на меня и я в тебя влюблен.
Ласкались волны нежно о далекий пляж
И приходили чудаки встречать рассвет,
И ты сказала просто, что ты все отдашь
За верную любовь мою на много лет.

***Припев***
Нет, я не верю, что это все нельзя вернуть,
Нет, я не верю, что нет просвета в этой тьме,
Нет, я не верю, что только в бедах жизни суть,
Нет, я не верю, что нет счастья на земле.
******

Ничто не сделает меня счастливей, чем я был,
А, может, это был не я, а, может, это только сон.
На фотографии простой печальный миг застыл:
В твоих глазах тоска, в моих отчаяния стон.