Бой часов прошедший день уносит,
С новым днем в мой дом приходит осень.
Осень– золотые листопады,
Ничего другого мне не надо.

Осень мне приносит грусть разлуки,
Вновь пишу я песни не от скуки.
От того,что осень наступила,
Что любовь моя меня забыла.

***Припев***
Осень, осень, золотые листопады,
Ничего другого мне не надо.
******
   
Дождик по стеклу бежит ручьями,
Письма я пишу теперь стихами.
Снова эти письма не отправлю,
Я любовь свою себе оставлю.

Листья нежно в воздухе кружатся,
Тихо-тихо под ноги ложатся.
Грустно мне, не знаю, что со мною,
Осень, я люблю тебя такою.