Одинокие женщины - так случается часто...
Одинокие женщины, кто украл ваше счастье?
Сколько женщин в моей стране с одиночеством венчаны,
Носят в сердце моря любви одинокие женщины...

У кого-то война взяла, отобрала любимого,
У кого-то Господь забрал раньше времени милого.
У одной не сложилась жизнь: муж не выйдет на волю,
А другая жила в любви, но не стала женою...

Припев:
Одинокие женщины с ясным взглядом Мадонны,
Вы с разлукой повенчаны, пустота в вашем доме.
Годы быстро проносятся от рождения до тризны...
Пусть такого вы встретите, чтоб навеки по жизни!

Одинокие женщины, где берёте вы силы?
Пусть в судьбе вашей трещины, но под сердцем носили
Веру в то, что придёт весна сквозь нужду и потери,
В то, что дети поднимутся, вы мечтали и верили.


Одинокие женщины - так случается часто...
Одинокие женщины, кто украл ваше счастье?
Сколько женщин в моей стране с одиночеством венчаны,
Носят в сердце моря любви одинокие...