Опять пленили нас холода,
Как будто осколок льда
Попал в твоё сердце вдруг случайно.
Душа в заснеженном январе
Застынет, как в янтаре,
Как бабочка в янтаре.

***Припев***
Но я клянусь, я твою душу оживлю,
Ведь я люблю, я так сильно тебя люблю.
Я растоплю этот лёд, сердцем растоплю,
Ведь я люблю, я так сильно тебя люблю.
******

Как ночь, глаза твои холодны,
Устала я ждать весны,
В твои ледяные сны войду я.
С небес сорвётся моя звезда
И в сердце твоём она
Растопит хрусталик льда.