Вечная любовь, верны мы были ей, 
Но время - зло для памяти моей, 
Чем больше дней, глубже рана в ней.

Все слова любви в измученных сердцах 
Слились в одно преданье без конца,
Как поцелуй, и всё тянется давно.

Я уйти не мог, прощаясь навсегда,
Но, видит Бог, надеясь, жду, когда увижу вновь 
Эту мою любовь и дам я клятву вновь!..

Вечная любовь вся выпита до дна,
И путь один - сквозь ад ведёт она,
Минуя мрак и туман, туман-обман.

Вечная любовь, верны мы были ей,
Но время - зло для памяти моей,
Чем больше дней, глубже рана в ней.

Все слова любви, безумный крик сердец,
Cлова твои и слёзы наконец -
Приют для всех уже прожитых утех.

Зорька рассветёт и в сумраке ночном
Умрёт, уйдёт, но оживёт потом и всё вернёт
Блаженный летний зной, извечный летний зной!

Вечная любовь, живу, чтобы любить
До слепоты и до последних дней одна лишь ты,
Жить любя, одну тебя, навсегда!...