Когда закончатся полеты первых ласточек
И ты, усталая, придешь к себе домой,
Увидишь из окна слова из ярких лампочек,
Я напишу тебе: "Не бойся, я с тобой!"

***Припев***
Мы можем быть только 
На расстоянии и в невесомости.
Хочешь упасть, я неволить не стану, 
Хочешь лететь – лети.

Но я тысячу раз обрывал провода,
Сам себе кричал: "Ухожу навсегда!"
Непонятно, как доживал до утра,
Салют, Вера!

Но я буду с тобой или буду один,
Дальше не сбежать, ближе не подойти.
Прежде, чем навек поменять номера,
Салют, Вера!
******

Ты не сбываешься, хоть снишься в ночь на пятницу,
Не отзываешься ни на один пароль.
Не ошибаешься и мне все чаще кажется,
Что ты посланница неведомых миров.