Вечер, перечеркнутый дождем,
Разговор и снова ни о чем.
И в ладонях не сберечь пламя этих свеч -
Больше мы их вместе не зажжем.

Опадет и облетит листва,
Вот уже и не нужны слова.
Может, просто все забыть, так тому и быть,
И когда-то вспомнится едва.

***Припев***
Отпускаю! Куда тебя отпускаю?
Отпускаю! Ну, что поделаешь с тобой?
И все же, кто тому виной,
Что ты забудешь путь домой?
******

Словно слезы, капли на стекле,
Ключ, тобой забытый на столе.
Пусть судьба тебя хранит от любых обид!
Отпускаю, как ни больно мне.