Еще он лежит, твой наряд подвенечный,
И хор в нашу честь не споет.
А время торопит, возница беспечный,
И просятся кони в полет,
И просятся кони в полет.

Ах, только бы тройка не сбилась бы с круга,
Бубенчик не смолк под дугой.
Две верных подруги - любовь и разлука -
Не ходят одна без другой.

Мы сами открыли ворота, мы сами
Счастливую тройку впрягли.
И вот уже что-то сияет пред нами,
Но что-то погасло вдали,
Но что-то погасло вдали.

Святая наука - расслышать друг друга
Сквозь ветер на все времена!
Две странницы вечных, любовь и разлука,
Поделятся с нами сполна,
Две странницы вечных, любовь и разлука,
Поделятся с нами сполна.

Чем дальше живем мы, тем годы короче,
Тем слаще друзей голоса.
Ах, только б не смолк под дугой колокольчик,
Глаза бы глядели в глаза,
Глаза бы глядели в глаза.