На столе бутылки, рюмочки.
Эй, хозяюшка, вина налей!
Выпьем и мы рюмку
Сладкой водки,-
Сердцу станет веселей.

Припев
Выпьем мы рюмку водки
За веселье,
Разогреет кровь она.
Пусть приходит 
К нам похмелье,
Выпьем рюмочку до дна!

Пускай за весёлой песней
От заботы
Отдыхает голова.
Стало бы охоты,
Выпьем рюмку,-
Всё на свете трын-трава.

Пусть за весёлой песней
От заботы
Отдыхает голова.
Стало бы охоты,
Выпьем рюмку,-
Всё на свете трын-трава!

..............................

Ясный месяц смотрит в горницу,
Он влюблённых ярко озарил,
И подмигивает нам лукаво,
Словно сам он водку пил.

