В кинотеатр «Буревестник» после той большой войны
За полпачки «Беломора» проходили пацаны
И смотрели, что хотели, в десять лет и даже в семь.
И, как водится, балдели от запретных в детстве тем.

И была соседка Клава двадцати веселых лет,
Тетки ахали: «Шалава!» Мужики смотрели вслед.
На правах подсобной силы мог я в гости заглянуть,
Если Клавдия просила застегнуть чего-нибудь.

И, конечно, я старался, а в глазах стоял туман,
И в тумане я качался как отважный капитан.
И смеялась Клава звонко: «Что ли ты уснул, браток?»
И горел на шее тонкой золотистый завиток.

***Припев***
Где-то за окном, словно за бортом вдаль плывет мое детство,
Леди Гамильтон, леди Гамильтон, я твой адмирал Нельсон!
Как она ждала, как она звала, как она пила виски,
Леди Гамильтон, леди Гамильтон, ты была в моей жизни!
******

Ты верни меня на круги своя, детства моего пристань,
Леди Гамильтон, леди Гамильтон, ты опять совсем близко!
Как она ждала, как она звала, как она пила виски,
Леди Гамильтон, леди Гамильтон, ты была в моей жизни!