Когда цветных огней гирлянды
Развесит город на домах,
Когда в театрах музыканты
Ждут дирижера первый взмах, 
Когда я вечером скучаю,
Могу ли я тебя просить:
«Меня к себе на чашку чая
Ты не смогла бы пригласить?»

***Припев***
И у тебя в гостях я замечаю,
И в этом есть твоя вина,
Что выпивая чашку чая,
Я вдруг пьянею без вина.
******

И под старинным абажуром,
Что излучает мягкий свет,
До самой полночи сижу я
И ничего прекрасней нет. 
Но разговор не бесконечен,
Пришла пора благодарить
За вкусный чай, за теплый вечер,
Что ты смогла мне подарить.

Но разговор не бесконечен,
Пришла пора благодарить
За вкусный чай, за теплый вечер,
Что ты смогла мне подарить.