Я искал свою любовь,
У далеких берегов ее терял.
По забытым адресам,
Незнакомым голосам найти мечтал.

***Припев***
Ангел мне споет о том, 
Что все пройдет (пройдет, все пройдет).
Солнце сядет, 
А потом опять взойдет.

Старая история, как монотонная
Мелодия, звучит во мне.
Грусть моя бездонная, любовь бездомная
Бродягой ходит по земле.

Но не отрекусь я от нее,
Навсегда во мне.
******

Никогда не напишу
«До востребования», прости меня.
И не говори «прощай», 
Лучше «до свидания», я жду тебя, тебя.