Я в руке незаметно сжимаю всего один билет,
Я смотрю на тебя и не знаю, вернёшься или нет.
Мы с тобой о разлуке когда-то и думать не могли,
Я себя убеждаю, так надо, а надо ли?

***Припев***
Я буду очень по тебе скучать
Каждый день и вечер каждый.
Буду помнить о твоих больших
Ласковых руках.
Я буду очень по тебе скучать,
Как бывало не однажды,
И поэтому не прячу я
Слёзы на глазах.
******

Для тебя две минуты прощанья и новый жизни круг,
Для меня этот зал ожиданья – забытый старый друг.
Никогда люди не были ближе, чем мы с тобой сейчас,
Оглянись, я твой профиль увижу в последний раз.