Дуня, Дуня, Дуня, Дуня, Дуня, Дуняша

Ветерок твои легко обнял плечи,
До темна не далеко, недалече.
Вдаль уводит наугад 
Летней улицы закат.

Только вот не надо одной
Поздно возвращаться домой.
Только вот не надо одной
Поздно возвращаться домой.

Дуня, Дуня, Дуня. Дуняша, о - о
Дуня, Дуня, Дуня. Дуняша, о - о
Дуня, Дуня, Дуня. Дуняша, о - о
Дуня, Дуня, Дуня. Дуняша, о - о

Кружатся, кружатся, кружатся
Листья над головой.
С кем тебе, милая, дружится,
С кем ходишь ты домой?
Только обратной дороги нет
И я к тебе приду.
Помнишь как тихо шептала мне:
"Верю, люблю и жду!"

Катя-Катерина, маков цвет,
Без тебя мне сказки в жизни нет.
В омут головою, если не с тобою.
Катя-Катерина, эх, душа,
До чего ж ты, Катя, хороша.
Ягода-малина, Катя-Катерина. 

У Светки Соколовой День рожденья,
Ей сегодня тридцать лет.
Я несу в подарок поздравленья
И огромный розовый букет.
Помнишь, День рожденья в пятом классе 
И тебе двенадцать лет,
Вот тогда, на зависть всем ребятам,
Я принес свой розовый букет.

Розовые розы Светке Соколовой,
Светке Соколовой - однокласснице моей.
Розовые розы я несу ей снова
В память наших школьных, в память наших школьных дней.