Жизнь в лицо кидалась грязью.
Я, запутанная связью.
Перед Богом страх уже не сдерживал.
Ангел не ругал, но не поддерживал. Ангел не ругал!

Зря удерживать не стала, 
Гордость женская взыграла,
Отпустила и разлука в дом вошла.
Ты - моя любовь последняя была. Ты - моя любовь!

Хочешь - пойми... Сможешь - прости...

Первая любовь - любовь последняя,
Нежная и пошлая, а теперь лишь прошлое.
Только! 
От её мне не найти спасения, как небес пророчество, 
Гордость и терпение, пропасть в одиночество, совпадение...

Кто сказал, что время лечит, 
Но день ото дня не легче -
Протекает жизнь дождями горьких слез. Горьких слёз!
Первую любовь не приняла всерьез. Первую любовь!

Хочешь - пойми... Сможешь - прости...

Первая любовь - любовь последняя!
Нежная и пошлая, а теперь лишь - прошлое.
Только! 
От её мне не найти спасения, как небес пророчество, 
Гордость и терпение, пропасть в одиночество, совпадение...

Кто сказал, что время лечит... 