Девушка в платье из ситца
Каждую ночку мне снится.
Не разрешает мне мама твоя
На тебе женится.
Знаю, за что твоя мама
Так меня ненавидит -
По телевизору каждый день
Она меня в джазе видит.

Мне говорит твоя мама:
«Как тебе только не стыдно,
Весь твой оркестр сидит внизу,
Тебя одного лишь видно.
Был бы лучше ты слесарь
Или какой-нибудь сварщик,
Ну, в крайнем случае - милиционер,
Но только не барабанщик». 

Ну, кто ты в опере? Последний человек. А в джазе - ты король! 

Ты передай своей маме,
Сделаю все, что хотите.
Продам установку, куплю контрабас,
Только меня любите.

Девушка в платье из ситца,
Больше ночью мне не снится.
Мне разрешила мама твоя,
А я расхотел жениться,
Мне разрешила мама твоя,
А я расхотел жениться.