Ты позови меня, если дома вдруг нет огня,
Ты позови кого-то, но лучше меня.
И если быть одной хуже даже, чем быть со мной,
Ты позови куда-то, но лучше домой.

А небо тёмное, в облаках непогода,
Но это только время года.

***Припев***
Полночи нам не стоит тратить на любовь,
Не знаю, когда увидимся вновь.
Полночи, но почти 170 минут
Тебя кто-то ждёт, меня где-то ждут.
Ну, ну, где-то ждут.
******

И только ты не разводи огня с кем попало и скуки для,
А позови когда-то однажды меня.
И на восходе дня это всё ещё буду я,
Ты проводи хотя бы до порога меня.

А небо ясное, на заре непорочное,
Словно не было полночи.

Ты позови однажды в одинокий дом,
Ты позови, неважно, ночью, днём.

Вновь небо серое, в облаках непогода,
Но это только время года.