Кабы не было зимы в городах и сёлах,
Никогда б не знали мы этих дней весёлых.
Не кружила б малышня возле снежной бабы,
Не петляла бы лыжня, кабы, кабы, кабы.

Кабы не было зимы, в этом нет секрета,
От жары б увяли мы, нам надоело лето.
И не пришла бы к нам метель, ну, на денек хотя бы, 
И снегирь не сел на ель, кабы, кабы, кабы. 

Кабы не было зимы, были все в печали,
Даже лучшие умы от жары б завяли.
На зеленом на лужке ползали, как крабы, 
И молили о снежке, кабы, кабы, кабы.

Кабы не было зимы, а всё время лето,
Мы б не знали кутерьмы новогодней этой.
Не спешил бы Дед Мороз к нам через ухабы,
Лёд на речке б не замёрз, кабы, кабы, кабы.