Лето - золотая пора ультрафиолета. 
Ты и я ждем, как один, безоблачных дней, белых ночей.
И однажды в один из жарких дней 
Я сидел у ручья, слушал пение птиц,
И вокруг меня зеленела трава и даже воздух был чист.

***Припев***
Светило светило и так цвели цветы,
Прохлада плыла у ручья.
Безоблачно было и, сидя у воды,
Загадочную песню вдруг услышал я.

«Мне море по колено, мне горы по плечу», -
Доносится мне с берегов.
«Мне море по колено, мне горы по плечу», -
Но не выкинуть из песни слов,
Не выкинуть из песни...
******

Мне море по колено, мне горы по плечу -
Нарочно не придумать, не зная, не сказать.
Да, но поверят ли мне мои друзья, 
Когда про этот случай расскажу им я? 
И поверю ли я, что это был не сон?