Два перрона, две столицы,
Репродуктор на столбе,
Дольше жизни снова длится
Ночь короткая в купе.
Мы не можем друг без друга,
Но тоскуем мы с тобой,
Ты – без неба Петербурга,
Я – без дымки над Москвой.

***Припев***
Мосты, между нами мосты
На Яузе и на Неве,
За Питером замужем ты,
А я женат на Москве.
******

Ты по площади Сенатской,
Я по Пресне тороплюсь.
Словно символ постоянства,
Наша рельсовая грусть.
Горькой нежности смятенье
И любви палящий зной,
По субботам-воскресеньям
Ездим в гости мы с тобой.

Нет пленительнее мига,
Чем с тобою день прожить.
Из билетов можно книгу
В четырёх томах сложить.
Только снова у вагона
Не окончится наш спор
И горит вдали зелёный
Одинокий семафор.