Упадут звезды синие в пруд,
Ивы косы свои расплетут.
Я под утро уже не уйду,
Ничего, все дела подождут.

Пусть согреется сердце твое,
Спи спокойно - я буду с тобой.
Колыбельную нам пропоет
Летний вечер под желтой луной.

***Припев***
Засыпает печаль, засыпает,
Тихо тает как звезды вдали.
Замирает душа, замирает
От моей непутевой любви.
******

Пусть целует судьба твои дни
И утихнет в душе маята.
Я с тобою осталась, пойми,
Не на ночь, а уже навсегда.

Я тебя никому не отдам,
Отчего эти слезы в глазах?
Пусть поет колыбельную нам
Этот вечер в цветах и мечтах.