Сказочный замок - наш домик у озера,
Где ты со мною была. 
Лодка причалила раннею осенью,
Ты на причале ждала.
Как у Джоконды, грустные глаза,
Их не коснется боль земная, светлая слеза.

***Припев***
Там, за той волной всей твоей нежности,
Всей твоей родной утренней свежести,
Я ради тебя, ради святой любви,
Отдал бы все, ты только позови.
******

А за кормой что-то шепчет волна,
Звезды ближе в конце сентября.
Как же ты мне бесконечно нужна,
Как вечернему небу заря.
Как у Джоконды грустные глаза,
Любовь моя земная, где ты, сказка детская.

Нежная пэри, холодное сердце:
"Твоя, - говорила, - навек". 
Знаешь, как в жизни бывает обидно,
Когда предает человек.
Как у Джоконды грустные глаза,
Я верил в чудо, как Да Винчи верил в чудеса.