Сбудутся мечты, если загадать успеешь ты
Желанья в ночь под Рождество, там, где правит волшебство.
Сказочный герой прилетит на крыльях за тобой,
Чтоб увести тебя скорей в мир сверкающих огней.
Там зажгутся, наконец, тепло и радость всех сердец.

***Припев***
Желай и сбудется! 
Пусть не забудется
Та ночь под Рождество,
Где правит волшебство.
Мечтай и сбудется!
И не забудется,
Как грусть умчится прочь
В рождественскую ночь.
******

Говорят вокруг, что любовь приходит как-то вдруг,
А с ней счастливая пора, ждать не долго до утра.
Я в кругу друзей загадаю о любви своей,
Гори свеча моя огнем, темной ночью, ясным днем.
Ожиданья перемен нас в эту ночь захватят в плен.

И зажгутся, наконец, тепло и радость всех сердец!