Прости меня именно за то, что я выменял тебя на одну минуту прошлого.
За что на мою свалилась голову внезапная эта ностальгия? 
Ты зрелая, смелая, чёрным по белому пишешь проверенные истины. 
Они надоели мне немыслимо! Опомнись, ведь мы же не такие!

***Припев***
Это был неравный бой между небом и людьми,
Между сердцем и судьбой под названьем "Се Ля Ви".
Победитель будет прав, проигравший просто жить.
Остальное лишь игра под названьем "Се Ля Ви".
******

От берега к берегу, как до Америки: пол-океана самолётами.
Возьми мои крылья. Хочешь? Вот они! Душа просит в небо, помоги ей.
Прости меня именно за то, что я выменял тебя на одну минуту прошлого. 
За что на мою свалилась голову внезапная эта ностальгия.