За окном моим облаком седым
В сумраке бездонном промелькнет,
Двери отворит, в комнату влетит,
Нас с тобой закружит Новый год.
В этой тишине и тебе, и мне
Старый год припомнится пускай.
Чтоб махнув рукой мы ему с тобой
Крикнули последнее "прощай"!

***Припев***
Под Новый год, под Новый год
Гирлянды звезд над целым миром ночь зажжет.
Под Новый год, под Новый год
Час исполнения надежд пробьет.
******

То, что не сбылось, с ветром унеслось,
Навсегда осталось за спиной.
В окнах вспыхнет свет, снег засыплет след,
Мы с тобой вступаем в год иной.
Скоро по волнам к дальним берегам
Парусник минувшего умчит.
Наступивший год двери распахнет,
Шумным карнавалом закружит.