Подними глаза в рождественское небо,
Загадай все то, о чем мечтаешь ты.
В жизни до тебя я так счастлив не был.
Для тебя одной - их так любишь ты -
Эти белые цветы...

***Припев***
Я люблю тебя до слез,
Каждый вздох, как в первый раз.
Вместо лжи красивых фраз -
Это облако из роз.
Лепестками белых роз
Наше ложе застелю.
Я люблю тебя до слез,
Без ума люблю.
******

Белизной твоей манящей белой кожи,
Красотой твоих божественных волос
Восхищаюсь я. Ты мне всего дороже,
Все у нас с тобой только началось.
Я люблю тебя до слез...