Белый дым, синий снег, в окнах золотые свечи,
Новый год, новый век к нам спешит навстречу.
Вслед за полночью придут ноль часов и ноль минут,
Вдруг застынет время, отправляясь в путь
В ноль часов и ноль минут.

Так давно повелось - стрелка путь вершит устало.
Между тем, что ушло и что не настало
Есть минута всех простить и прощенье попросить,
За любовь долги души родным вернуть
В ноль часов и ноль минут.

Ноль часов, ноль минут до прощанья и до встречи,
До прыжка в глубину трех тысячелетий.
Пусть растает, словно снег, сумасшедший этот бег
И прекрасный миг нам двери распахнул
Ноль часов и ноль минут.