Я все на свете не могу, уж не судите строго.
И мы сидим на берегу, и как река, дорога.
Я до конца дойти не смог, но помнить не мешало -
У самой главной из дорог всегда свое начало.

А вдоль нее бежит река, легко с равниной споря,
В конце она, наверняка, в свое впадает море.
И подарив себя до дна, счастливо и устало,
Вдруг вспомнит гору, где она взяла свое начало.

А мы - то с горки, то подъем, и что когда - не ясно,
И оттого всю жизнь бегом, и иногда - напрасно.
И ты опять сменил причал, но как бы ни качало,
Ты должен помнить тех, кто дал тебе твое начало.

У нас опять с утра пурга поземкой заметает,
И весь февраль идут снега и климат холодает.
Но ты увидишь день и час, когда весна настала,
И жизнь опять, в который раз, возьмет свое начало.
Да, ты увидишь день и час, когда весна настала,
И жизнь опять, в который раз, возьмет свое начало.
И жизнь опять, в который раз, возьмет свое начало.