Давай с тобой поговорим,
Прости, не знаю, как зовут.
Но открывается другим
Все то, что близким берегут.
Ты скажешь: "Все наоборот,
Согласно логике вещей", -
Но это редкий поворот,
А может, нет его вообще.

Ты помнишь, верили всерьез
Во все, что ветер принесет.
Сейчас же хочется до слез,
А вот не верится - и все.
И пусть в нас будничная хмарь
Не утомит желанья жить,
Но праздниками календарь
Уже не трогает души.

По-новому, по-новому торопит кто-то жить,
Но все ж, дай Бог, по-старому нам чем-то дорожить.
Бегут колеса по степи, отстукивая степ.
Гляди в окошко, не гляди, а все едино - степь.
Гляди в окошко, не гляди...

Ты только мне не говори
Про невезенье всякий вздор.
И степь напрасно не брани
За бесконечность и простор.
Давай с тобой поговорим,
Быть может, все еще придет...
Ведь кто-то же сейчас не спит,
Ведь кто-то этот поезд ждет.

Сквозь вечер, выкрашенный в темно-синюю пастель,
Несет плацкартную постель вагон, как колыбель.
Сиреневый струится дым с плывущих мимо крыш...
Давай с тобой поговорим. Да ты, приятель... спишь. 