Мы прошли сто дорог с тобой вместе
И смотрели друг другу в глаза.
Я могу дописать эту песню,
Но куда-то теряю слова.

С мыслями об одном, сердце горит огнем,
Как мне прожить без тебя?

***Припев***
Ну, кто сказал тебе, что любви не бывает,
Что сердце не тает без тебя, без любви?
******

Мы делили и верили в счастье,
И, как дети, играли в любовь.
Бог тебя наделил этой властью,
Чтоб спасать этот мир вновь и вновь.

С мыслями об одном, сердце горит огнем,
Как мне прожить без тебя?