Долгими ночами время кажется пустым,
Долгими ночами превращаю время в дым.
Ты живешь мечтами, но печальны глаза,
Я должен сделать шаг, мне больше ждать нельзя.

Больше ждать уже нельзя...

Полетела душа через край напролет,
Говорят, хороша царевна живет.
Над землей неспеша мимо туч, мимо бед
Полетела душа за нею на свет.

Ты меня не бойся, я не буря, я - прибой,
Ты меня не бойся, я приехал за тобой.
В каждом моем вдохе твое имя живет,
Я знаю, кто ты есть, я знаю, что нас ждет.

Точно знаю, что нас ждет...

Полетела душа через край напролет,
Говорят, хороша царевна живет.
Над землей не спеша мимо туч, мимо бед
Полетела душа за нею на свет.