Как мало в моем доме тишины,
И досыта наелась песен грусть.
А сойки-попрыгуньи - это сны,
Готовые с ладони упорхнуть.

Ты просто мышка, ты просто тень,
Ты прожитый вчерашний будний день.
Мелькнувшая за поворотом шаль,
А жаль, как жаль!

Какая ненавязчивая боль,
Холодная, как изумруды глаз,
Прошедшая уже сама собой,
И сладкая как будто в первый раз.

Ты просто листик, упавший вниз,
Ты выигранный в детстве мячик-приз
И ускакавший по ступенькам в даль,
А жаль, как жаль!

А я тебя когда-то так любил,
Тебе стихи и песни посвящал.
B разлуке по тебе одной грустил
И обижать другим не позволял.

Ты просто мышка, ведь ты не та,
Чье имя "первая любовь и красота".
А имя твое "горькая печаль",
А жаль, как жаль! 