Я к тебе приду осенней ночью,
Я к тебе приду увидеть дочку.
Отряхну плащ от дорожной пыли
И невзгод, что рядом с нами были.

***Припев***
О любви не говорят, но не скрыть ее глазами,
Мне шептал осенний сад золотыми лепестками.
О любви не говорят, а ласкают нежно руки,
И чтоб не было разлуки, о любви не говорят.
******

Спит дочурка, ей приснится море,
Пусть она не знает в жизни горя.
Помнишь, для нее мы рисовали
Мир, где нет разлуки и печали?

Я тебе дарю свои надежды,
Я хочу, чтоб было все, как прежде.
В теплом небе отдыхают звезды,
Им и так понятны наши грезы. 