Заискрились, заиграли
Снег, деревья и дома
В заводном спектакле новогоднем
И открылись старых сказок
Разноцветные тома:
Всё должно быть празднично сегодня!

Вот-вот, вот-вот
Наступит Новый Год 
Над миром кружит хоровод предпразничных хлопот
Вот-вот, вот-вот
Мир снова чуда ждет
Давайте веселиться, скоро Новый Год

Не грустите в этот праздник:
Чудеса произойдут
Если вы в хорошем настроенье!
Человеку много ль надо?
Лишь прислушаться чуть-чуть,
Чтоб услышать ангельское пенье!