Я встретил случайно тебя под Новый год, 
Большие снежинки кружились как в ритме вальса.
Казалось, еще один шаг, и вот-вот
Вокруг тебя все заискрится, как от бенгальских.

Я шла и мечтала, не видела даже тебя,
Я просто витала в предчувствии близкого счастья.
Седая гадалка сказала мне, как бы шутя:
«Уж рядом большая любовь распахнула объятья».

***Припев***
Сколько мы ждали этой встречи с тобой,
Сколько прожили ненужных часов и минут,
Чтоб в этот сверкающий миг позабыть про покой
И, обнявшись, две наши души в унисон запоют.
******

Вот мы летим и летим, как два белых крыла,
А птица одна и вокруг только небо и звезды.
Ведь это наша судьба навсегда нам дана
И большая любовь, как тот маленький сказочный остров.