Мы по всей земле кочуем, на погоду не глядим, 
Где придется, заночуем, что придется, поедим.
Театральные подмостки для таких, как мы, бродяг,
Свежеструганные доски, занавески на гвоздях.

***Припев***
Мы бродячие артисты, мы в дороге день за днем
И фургончик в поле чистом - это наш привычный дом.
Не великие таланты, но понятны и просты.
Мы певцы и музыканты, акробаты и шуты.
******

Никогда не расстаются с нами музыка и смех,
Если зрители смеются, значит, празднуем успех.
Мы приедем и уедем летом, осенью, зимой
И опять приснится детям наш вагончик расписной.