Мысли грязные по тропинке вслед,
Шелестит листва, как дурной навет.
Чтобы в душу грязь не затаскивать,
Буду душу мыть, ополаскивать.
Да забыл лицо окропить водой,
Вместо родниковой, я омыт золой.
Шелестит листва, как денежный заем,
Нет покоя ночью, нет покоя днем.
Нет покоя днем...

***Припев***
Шелест ночью, шелест днем - разный,
Лист зеленый, желтый и красный.
Из лесу по ветру летят, засыпая меня,
Я кричу им: "Постой, я живой!"
Шелест ночью, шелест днем, краски -
Листья, как волшебные сказки,
Медленно, но верно летят, умирая в пути.
Возрождения жди, возрождения жди.
******

Мне ль не знать, что за восемь бед ответ,
Что за грязный путь не дадут совет.
Да и душу бы я сохранить бы смог,
Где поможет стих, где поможет слог.
А отмыться бы раз, да и навсегда,
В помощь будет Бог, чистая вода.
Перестанет шелест будоражить сон,
А мечты, как чистый колокольный звон.
Колокольный звон...