Пропала собака, живущая в нашем дворе,
Она отзывалась на кличку Люси детворе.
Ей каждый готов был свой завтрак отдать,
А я ей котлеты носил. Люси, о-о-о-о, Люси.

Родители плачут, пропал аппетит у детей,
Висят объявленья: "Найдите собаку скорей". 
Возможно, она на дороге лежит,
Попав под колеса такси. Люси, о-о-о-о, Люси.

День и ночь мамы-папы рыдают, 
Аппетит у детей пропадает. 
Скажите, какую собаку купить,
Мы готовы вам все подарить. 
Но дети твердят: "Мы друзей не меняем,
Найдите Люси, без нее пропадаем,
Нужна нам, кого не спроси, 
Только Люси, только Люси. 

Прошел целый месяц, но ищут ее все равно,
Вдруг что-то случилось и все посмотрели в окно:
Люси там шагала и восемь щенков
Счастливые дети несли. Люси, о-о-о-о, Люси.