Ты приснился мне однажды,
Летней ночью ты приснился.
Я тебе открыла сердце,
Чтобы сон однажды сбылся.

Ты дарил мне южный ветер,
Ты дарил мне теплый вечер.
И судьба благословила
Ожиданье нашей встречи.

***Припев***
Я назову планету именем твоим
И будет мир принадлежать всегда лишь нам двоим.
Твоей безоблачной вселенной стану я,
Ты любовь моя, ты любовь моя!
******

Два пути пересекутся,
Знаю я, что это значит, -
То, что мир сегодня станет
На одну любовь богаче.

Для меня ты станешь небом,
О котором я мечтала,
Чтобы я была с тобою,
Чтобы я не улетала.