По минутам осыпается
Ожидание невозможного,
Ранним утром просыпается
От движенья неосторожного.

Как молчанием ледяной зимы,
Нас закутало неизвестностью.
Здесь так долго друг друга искали мы
И, конечно, пропали без вести.

***Припев***
Проститься нету сил,
Закрываю, я глаза закрываю, 
Сквозь туман уплывая
По аллеям столицы.
Проститься, за потерей потеря
И года полетели,
За дождями - метели,
Перелетные птицы.
******

Только ночью не могу уснуть,
Странный холод в сердце прячется.
Что случилось, скажите мне кто-нибудь,
Только осень в окно мне расплачется.

В подоконник мой бьются горошины,
Тишину разбивая веселием.
Умирали давно понемножку мы
И, наверное, было спасением...