Счастье вдруг в тишине постучалось в двери,
Неужель ты ко мне, верю и не верю.
Падал снег, плыл рассвет, осень моросила,
Сколько зим, сколько лет, где тебя носило.

***Припев***
Вдруг как в сказке скрипнула дверь,
Всё мне ясно стало теперь.
Сколько лет я спорил с судьбой
Ради этой встречи с тобой.
Мёрз я где-то, плыл за моря,
Знаю, это было не зря.
Всё на свете было не зря, 
Не напрасно было.
******

И пришло, и сбылось, и не жди ответа,
Без тебя как жилось мне на свете этом.
Тот, кто ждет, все снесёт, как бы жизнь не била,
Лишь бы всё это всё не напрасно было.