Я был свидетелем на свадьбе с лентой красною -
Мой друг Андрюха брачевался в первый раз.
Его подружка мне казалась безопасною,
А тут вдруг, на тебе, втянула парня в ЗАГС.

Андрюха парень хоть куда, здоровья дюжего,
Засадит литр и плевком сшибает мух.
А тут, видать, из-за того, что станет мужем, он
Сосал полтинник, потерялся и потух.

А под окном стоит машина с рыжей куклою,
Невеста в тюле поджидает жениха.
А у Андрюхи внешний вид тусклее тусклого,
Пока несли, раз пять роняли впопыхах.

Невеста в слезы и кричит: «Любовь утрачена!
Чем жить с таким, уж лучше в девках вековать!»
Но ейна мать сказала: «Ша! За все уплачено
И дома гости ждут, когда начнем гулять».

«Горько!» - орал бесстыжий рыжий кот.
«Горько!» - горланил выпивший народ,
«Горько!» - гудела улица вокруг. 
А у меня под боком гибнет лучший друг!

И чтобы выйти из нештатной ситуации,
Андрюху пьяного жалея и любя,
Я дал согласие в процессе регистрации,
Взял полномочия Андрюхи на себя.

Кривая тетка с грубым голосом курильщика
Чесночным выхлопом дохнула нам в упор,
Потом с печальною улыбкою могильщика
В Андрюхин паспорт вбила штамп как приговор.

Потом мы ездили к реке бухнуть шампанского,
Андрюха спал в ногах, как верный старый пес.
А мать невесты, баба вида хулиганского,
Кричала: «Горько!» - под истошный визг колес.

Когда я в дом вошел, как Армия спасения,
В руках невеста, а подмышкою жених,
Родня Андрюхи мне внушила опасения,
Когда украдкою я бросил взгляд на них.

«Горько!» - орал бесстыжий рыжий кот.
«Горько!» - горланил выпивший народ,
«Горько!» - гудела улица вокруг. 
А у меня под боком гибнет лучший друг!

Ввиду отсутствия взаимопонимания,
Родня Андрюхи сорвалась в кулачный бой.
И в зоне, так сказать, особого внимания, 
Мне больше всех попали в голову рукой.

Потом все пили за счастливое событие,
Орали песни и плясали гоп-ца-ца,
А под столом лежала, всеми позабытая,
Вставная челюсть неизвестного бойца.

Проснувшись утром с фиолетовым свечением, 
Сквозь щелки глаз с тоской глядя на белый свет, 
Я много думал о вчерашнем приключении 
И для себя нашел единственный ответ. 

Андрюха нынче стал отцом двойняшек рыженьких,
Я иногда люблю бывать у них в гостях,
Но с той поры научен этой горькой жизнью, 
Я стопроцентный беззаветный холостяк. 

Горько! Цыц!

«Горько!» - орал бесстыжий рыжий кот.
«Горько!» - горланил выпивший народ,
«Горько!» - гудела улица вокруг. 
А у меня под боком гибнет лучший друг!