Веселье новогоднее пропомнили сегодня мы
И улыбнулись мы в который раз.
А потому, что вспомнили количество огромное
Всего, что до утра вливалось в нас.

Как гости собирались и как папа с мамой ждали их,
Как дали мне огромный апельсин.
Как было очень тесно нам, как дружно пели песни мы
И каждый пил не то, что приносил.

Как выбрали снегурочкой жену соседа, дурочку,
И как она от счастья нажралась.
Как села в таз с пельменями к всеобщему смущению
И с мужем в коридоре подралась.

Как папа был хорошенький, как притворился лошадью,
Как он меня по комнатам катал.
И ржал он тоже здорово, потом сказал: "До скорого", -
И долго, долго унитаз пугал.

Как жарко стало Ване, как он закрылся в ванной,
Как полную набрал и в ней уснул.
Но, будто в раннем детстве, он сам не смог раздеться
И потому чуть-чуть не утонул.

Как дядя с тётей Томою боролись в детской комнате,
Как дядя тетю Тому поборол.
Потом качаться начали, измазались, испачкались
И дядя мне подушку распорол.

Как Федор глупо пошутил, сказав, что он парашютист,
И сиганул с шестого этажа.
Как скорая приехала, как врач прибавил смеху нам,
Сказав, что Федьке в гипсе год лежать.

Мне очень все понравилось, все так чудесно справилось,
Но праздник наш закончился и вот,
Теперь с утра до вечера мне снова делать нечего,
Скорей бы Новый, Новый, Новый год.
Скорей бы Новый, Новый, Новый год.
Скорей бы Новый, Новый, Новый год. 