Кольщик, наколи мне купола, 
Рядом чудотворный крест с иконами, 
Чтоб играли там колокола 
С переливами и перезвонами. 

Наколи мне домик у ручья, 
Пусть течёт по воле струйкой тонкою. 
Чтобы от него портной судья 
Не отгородил меня решёткою. 

Нарисуй алеющий закат,
Розу за колючей ржавой проволокой. 
Строчку: "Мама, я не виноват!" 
Наколи и пусть стереть попробуют. 

Если места хватит, нарисуй 
Лодку, с парусами, ветра полными. 
Уплыву, волки, вот вам... 
Чтобы навсегда меня запомнили. 

И легло на душу, как покой... 
Встретить мать - одно моё желание. 
Крест коли, чтоб я забрал с собой 
Избавление, но не покаяние. 

Не осуждай меня, мама, 
я ведь только тем и жил, 
что знал - ты меня ждёшь. 
Я знаю, ты плачешь вечерами и видишь сны, 
где я совсем ещё маленький, 
подкрадываюсь к тебе и закрываю твои глаза ладошками. 
Ты нарочно говоришь: "Отец? Татьянка?" 
Я смеюсь: "Нет-нет, не угадала!" 
Отцу с Танюхой привет. 
Деньги в конверте не шли, 
суки всё вынут, 
но я же назло им вернусь, 
потому что ты меня ждёшь! 