Счастье будто бы вода, потечёт - не удержать,
Ну, зачем ты, дорогой, пошёл другую провожать?
Ты не думал, что узнаю, но тебе не повезло,
Дома я не зарыдаю, а пойду гулять назло.

***Припев***
Колечко моё, золото литое,
Сердечко моё никем не занятое.
Колечко моё, золото литое,
Сердечко моё никем не занятое.
******

А мне милый изменил, думал, буду брошена,
Я сказала: "Вон дорожка и всего хорошего!
Не ходи и не ищи, и забудь тропиночку,
Сам себя ты погубил, милый ягодиночка!"

Где мы с милым целовались, там зелёная трава,
Где мы с милым расставались, там посохли дерева.
Я хожу по вечерам с подружками на речку,
Если встретимся с тобой, верну тебе колечко.

Колечко моё...
- Что ты, девка, глупая что ль?
Сердечко моё... 
- Чем же стал я нехорош?
Колечко моё... 
- Целоваться то ль не лез.
Сердечко моё... 
- Не имел я интерес.