Город в гирляндах, ночное застолье,
Годы меняют свои номера.
И для таксистов сегодня раздолье,
И для подарков настала пора.

***Припев***
Хоть в глазах твоих лёгкая грусть,
Что-то ты не успел, ну, и пусть.

Запах мандарин из любых витрин
По проспектам и по линиям метро.
Стрелка стрелку бьёт - это Новый год
В государстве вьюг и северных ветров.
******

Белые крыши, мерцают афиши,
Море гостей, конфетти, мишура.
Вы поднимите бокалы повыше,
Нового года приходит пора.