Изменилась жизнь моя,
Словно солнце из дождя выглянуло вдруг.
Просто я теплом твоим
Отогрелась и другим стало всё вокруг.

***Припев***
Каждый день с тобой,
Сердцем и рукой,
Буду только я одна теперь.
Каждый день с тобой,
Летом и зимой,
Потому что я нужна тебе.
******

Я уткнусь в твое плечо, 
Чтоб не думать ни о чем, просто быть с тобой.
Я сегодня не уйду
И для всех я пропаду в тишине ночной.

И счастливый календарь 
Мы с тобой откроем, чтоб его до конца листать.
И я знаю, что теперь 
Нас на свете двое и могу я тебе сказать...