Кто-то в двери протяжно стучится, это ветер торопит домой,
И в последнем письме говорится: "Скоро, скоро я встречусь с тобой".
Скоро, скоро все травы задышат и тележный потянется след,
А ещё вдруг обрадует душу медуницы нечаянный цвет.

***Припев***
Время для любви после войны...
Время для любви после войны...
После войны...
После...
******

Кто-то в двери протяжно стучится и зовёт, и зовёт на луга,
Может, это опять медуница новым цветом в полях зацвела?
Зацвела, пригорюнилась, где-то в тишине придорожных берёз,
Боже мой, сколько белого света этот нежный цветок мне принёс!

После свиста орудия, знаю, так охота опять тишины,
Только это всё после войны...