Город не спал, с ночью целуясь,
Звал и манил лентами улиц.
Город чужой просто смеялся,
Видел, что я в нем потерялся
И подарил в этот момент, шутя, тебя.

Ты из его смеха явилась,
Ты наяву словно приснилась
И я забыл нужные фразы,
Только ловил взгляд кареглазый,
Только молил молча тебя: "Постой со мной".

***Припев***
Ты моя внезапная любовь,
Горячие глаза, 
На грешной земле небеса!
Ты моя внезапная любовь,
Где мы с тобой одни
На этой планете любви!
******

Город менял яркие краски
И опьянял светом и лаской,
И уносил ветру навстречу
Первый момент сказочной встречи.
Первый ответ, ясный для нас двоих на миг.