Я буду любить всегда тебя,
Ты всё, что есть в жизни у меня.
Я словно теплом твоим согрет,
Ты - это судьбы счастливый свет.

***Припев***
Рядом с тобой я мечтаю лишь всегда быть,
Счастье и боль я хочу с тобою делить.
Грежу тобой и во снах тебя я зову,
Без тебя я не живу...
******

Я, я нарисую твой портрет
И в раме повешу на стене.
Я тихо шепну одной тебе
Кем, кем стала ты в моей судьбе.

Нет, мне не понять 
Как не летать, 
Как же живут,
Люди живут, не любя.