Ехали казаки, ехали казаки,
Ехали казаки, сорок тысяч лошадей.
И покрылся берег, и покрылся берег
Сотнями порубанных, пострелянных людей.

***Припев***
Любо, братцы, любо, 
Любо, братцы, жить,
С нашим атаманом 
Не приходится тужить.
******

А первая пуля, а первая пуля,
А первая пуля в ногу ранила коня,
А вторая пуля, а вторая пуля,
А вторая пуля в сердце ранила меня.

Жинка погорюет, да выйдет за другого,
Выйдет за другого, позабудет про меня.
Жалко только волюшку да во широком поле,
Жалко мать-старушку да буланого коня.