Трубишь на белый свет, что я - твоя подруга,
Влюбилась и ушла от бизнесмена-друга. 
Смешно! Мой мальчик, глупо и смешно.
Нелепый слух несёт заботливая пресса,
Всем нравится тобой придуманная пьеса.
Кино! А мне забавно и смешно.

***Припев***
Най-най-най, по моим губам запоминай:
Быть со мной и не мечтай.
Бай-бай-бай, от желаний глупых отвыкай,
С губ моих лови: гудбай!
******

Звонишь который раз и назначаешь встречи,
Боготворишь мои чарующие плечи.
Смешно! Как всё банально и смешно.
Винить меня нельзя, я гордая тигрица,
Свободная душа и вольная, как птица. 
Кино! Жизнь - разноцветное кино.