Все так просто, что тут странного?
Ты меня так целовал, 
Так изысканно обманывал,
Так больно предавал.
Голос нежный и предательский
Не услышу за спиной, 
Мы простились по-приятельски
В обычный выходной.

***Припев***
Не взгляну я вновь, не всплакну я вновь,
Просто тушь с ресниц потекла.
Ну, а то, что ты смог убить любовь,
Ничего, обычные дела. 
******

Но из времени не выпадешь,
Мы столкнулись на углу:
«Здравствуй, ты прекрасно выглядишь!
Прости, но я бегу».
Лишь свидетели печальные -
Тихий сквер да старый двор,
Собеседники случайные, 
Обычный разговор. 