В летнем парке зима, 
В летнем парке концерт.
Все начнется вот-вот, 
Жаль, что зрителей нет,
И оркестр укрыт снегом,
Словно вата, глухим снегом,
И соната слышна едва-едва.

Голос скрипки звенит, 
Как стекло о стекло,
И трубу не отнять 
От заснеженных губ.
А в каждой ноте поет лето
И с собою зовет лето,
И соната слышна едва-едва.

То взлетает, как стая оттаявших птиц,
То ложится под ноги послушно, как снег, 
Ни для кого. 

И восторг в их глазах 
Нам вовек не понять,
Им уже не помочь 
И приходится лгать.
И я опять прохожу мимо, 
Прохожу и гляжу мимо,
И соната слышна едва-едва.