Смотрят счастливые глаза, из под ног убегает земля,
Чувства сквозь время голося, целовали, любовь вороша.
И ночь с луной наедине укрывали любовь, чуть дыша,
И моя вишневая любовь всю весну насквозь прошла!

***Припев***
Я люблю, когда есть ты и рядом я,
Без тебя я не могу прожить и дня.
Не люблю, когда есть ты и нет меня, 
Где цвела вишневая весна моя.
Не люблю, когда есть ты и нет меня, 
Где живет вишневая любовь.
******

Плакали чувства от любви, мы опять, мы друг друга нашли,
Время прошло, но мы близки, наши души любовь сберегли.
И мои мысли, не скупясь, говорили: "Не бойся, найди, 
Где жила вишневая весна, где любовь и где дожди..."