Бежит, бежит, бежит дорога, не кончается,
В пути то маки, то тюльпаны нам встречаются,
Они качаются и улыбаются
Нам словно старые и добрые друзья.

А в небе солнце озорное и лучистое,
А небо здесь такое ровное и чистое,
Что так и хочется рукой дотронуться
Оно ведь рядом, а дость его нельзя,
Рядом, а нельзя. 

Вот и нам часто всем
Счастье кажется рядом совсем,
А идти до него
Далеко, далеко, далеко. 

Смотри, шофер, не заглядись ты на красавицу, 
Не то тебе с дорогой горною не справиться,
Ведь нежный взгляд порой, как поворот крутой,
Он может сразу перепутать все пути. 

Любовь девченки не проста, как это кажется, 
Она как горы неприступною окажется,
Что гордый вид хранят и красотой манят,
Они ведь рядом, но к ним сразу не дойти,
Сразу не дойти. 

Вот и нам часто всем
Счастье кажется рядом совсем,
А идти до него
Далеко, далеко, далеко. 

Пусть высоко и недоступно небо здешнее,
И очень труден длинный путь к горам заснеженным,
Но сквозь все трудности и недоступности
Ты будешь к ним идти заветною тропой.

До неба синего дотронься обязательно,
С вершины снежной посмотри на мир внимательно
И с высоты такой махни друзьям рукой,
И улыбнувшись, вместе с эхом горным спой, 
Вместе с эхом спой. 

Вот и нам часто всем
Счастье кажется рядом совсем,
А идти до него
Далеко, далеко, далеко. 