Мама, ради бога, я ни капли не пьяна
И не одинока, и не просто влюблена,
Пропадаю я, пропадаю я.
Мама, вытри слезы, а иначе быть беде,
Глупые вопросы: "Что я делаю и где?"
Пропадаю я, ночами пропадаю я.

***Припев***
На него, на него я смотрю и понимаю, пропадаю я.
Ничего, ничего, ничего о нем не зная, пропадаю я.
За него, за него все отдам и потеряю, пропадаю я.
Без него, без него, без него судьба другая - не моя.
******

Как бы я хотела на гитаре взять аккорд,
Раньше песни пела, а теперь попутал черт,
Пропадаю я, пропадаю я.
Мне заплакать впору, только светится лицо.
Катится под гору старой жизни колесо.
Пропадаю я, смеюсь и пропадаю я.