- Ты очень далеко.
- Ну, да.
- А между нами что?
- Года.
- Прости меня за все.
- Забудь. 
- Ты плачешь по ночам?
- Чуть-чуть. А хочешь прилечу?
- Хочу.
- Скорее засыпай, лечу.
- Возьми с собой чуть-чуть любви.
- Возьму, ты только очень жди.

Просто заходи ты ко мне во сне в гости, 
Просто посидим мы наедине с грустью.
- Просто заходи, буду очень ждать, веришь?
- Верю и зайду, только ты открой двери.

- А ты расскажешь мне?
- О чем?
- О том, что мы во сне вдвоем,
О том, что только здесь мы есть.
- И наших дней-разлук не счесть,
И как проснуться я боюсь.
- Но все равно с утра проснусь.
- А ты осталась там, во сне.
- И ты всего лишь снишься мне.

Просто заходи ты ко мне во сне в гости,
Просто посидим мы наедине с грустью
- Просто заходи, буду очень ждать, веришь?
- Верю и зайду, только ты открой двери.