Она красавица, она отличница
И посещает драматический кружок.
И даже волосы её пшеничные 
Всегда уложены в причёску "пирожок".

Мальчишки бегали за нею стайками 
И я, конечно же, был тоже претендент.
И за обедом ей сказал утайкою,
Что бубль гум я дам ей вечером в презент. 

Страна советская дарила детство нам,
В котором бубль гума не было никак.
А эту я добыл победой чесною 
Играя в сику на пластинку Дональд Дак.

Её хватило бы на всю палату нам 
Жевать по очереди, дуя пузыри.
Но я сжевал её с любимой пополам,
Плохим предчувствием терзаясь извнутри. 

Июльским вечером в рубашке клетчатой
Я, самый первый парень в пионерском лагере " Спартак",
Танцую вместе с ней под песню «естудей»
И как звезда под глазом светится синяк. 

Мои товарищи меня не поняли 
И возле клуба поджидали под ольхой,
И на эмоциях не экономили,
За бубль гум меня метеля всей толпой.

И вдруг вошла она и все опешили,
Когда зарницею пронзили полумрак 
Её слова: «Пойдём, оставь их к лешему,
Давай-ка лучше танцевать со мной медляк».

Июльским вечером в рубашке клетчатой
Я, самый первый парень в пионерском лагере " Спартак",
Танцую вместе с ней под песню «естудей»
И как звезда под глазом светится синяк.