Солнце над барханами плывет, 
Караванщик Абдулла поет,
Как бродягу жизнь носила,
Про девчонку, что любила,
Та, чьи губы, словно дикий мед.

"Никогда такую не встречал!" -
Абдулла девчонке прокричал.
Зажигают в небе свечи,
Женщин ласковые речи,
Словно волны бьются о причал.

***Припев***
Дай мне, дай мне, дай мне огня,
Приласкай скорее меня.
А когда растает туман,
Вдаль уйдет караван.
******

Буду с караваном кочевать,
Буду под луною ночевать
И тебя с веселой свадьбы,
И тебя с веселой свадьбы
Темной ночью буду воровать.

Я и сам девчонок целовал,
Душу, как рубашку, зашивал.
Просит клен свою рябину,
Просит женщина мужчину,
Поднимая золотой бокал...