То не горе, а веселье у меня в глазах,
Я справляю новоселье на семи ветрах.
И горят огни в тумане, улетая прочь,
И поют со мной цыгане всю ночь.

***Припев***
Най, най, гитара мается, а я на пару с ней,
Най, най, душа печалится, а я гоню коней.
Судьба моя ретивая тебе не по плечу,
А я живу красивая, как я хочу!
******

Было время золотое и была любовь,
Было небо надо мою цвета васильков,
А потом, из этой сказки, я ушла тайком
И теперь костер цыганский - мой дом.

Не тревожьте, умоляю, золотые сны,
Не мешайте, я гуляю посреди весны,
И горят огни в тумане, улетая прочь,
И поют со мной цыгане всю ночь. 