Мелькают дни и вот уходит старый год,
А новый, как назло, опять застал врасплох.
Казалось, лишь вчера мы с ночи до утра
Встречали старый год, но скоро он уйдет.
Как быстро мчатся дни, попробуй догони,
Попробуй догони.

***Припев***
Новый год, Новый год добрый и радостный,
Новый год, синий лед, белый снег.
Новый год принесет новые радости
И счастье новое для всех, для всех.
******

Я поднимаю тост за Новый год без гроз,
Я поднимаю тост за Новый год без слез,
За вербу под окном, за дом, где мы живем,
За солнце и за снег, за твой счастливый смех.
До дна бокал свой пью за всех, кого люблю,
За всех, кого люблю.