Я рос в тени твоих побед,
С любым вопросом шёл к тебе
И видел мир через твои глаза, отец!
По тропам мудрости с тобой я шёл
И силой голос твой
Меня по телефону заряжал.

***Припев***
Отец, редко видимся мы с тобою,
Отец, чтоб спросить тебя: "Как дела?"
Дела не ждут!
Отец, я хочу быть тебя достоин,
По дороге твоей через жизнь
Я иду...
******

Ты научил прощать людей,
Быть верным другом и в беде,
Но, если надо, в жмурки не играть, отец!
И я так счастлив замечать
Твои привычки у себя,
Мне это стало лучшей из наград.