Как я жила без тебя,
Мне не припомнить, увы.
Радость в той жизни была и печаль,
Не было только любви.

Жизнь - это только игра,
Думал я так до тебя.
В жизни моей наступила пора,
Мне надоело играть.

***Припев***
Как я люблю тебя,
Как я тебя люблю.
Мы вместе навсегда, навсегда,
Не разлей вода.
******

Я тебя не обману.
Верю, родная, тебе.
За то, что связала две жизни в одну,
Мы благодарны судьбе.

Пусть нас по жизни ведёт
Наша с тобою любовь.
Знай, разлучить нас не сможет никто,
В этом поклясться готов.