До тебя подать рукой -
Два пролёта над рекой.
На дорогах риска много,
А надежды никакой.
И ни стёжки, ни следа
Ни оттуда, ни туда.
Эта речка между нами –
Настоящая беда.

***Припев***
Шаг шагну, два шагну – мост качается,
А любовь моя к тебе не кончается.
Шаг шагну, два шагну – мост качается,
А любовь моя к тебе не кончается.
******

Ах, сердечные мосты
Ненадёжной высоты.
По воздушному настилу
Не пройдём ни я, ни ты.

Постою на берегу
В заколдованном кругу,
А потом глаза зажмурю 
И к тебе перебегу.