Ты мне нравился, ты так красиво говорил,
Присылал цветы и обрывал мой телефон.
Согревал, шептал, дарил и был всегда со мной,
И поверила, ты мой главный герой!

***Припев***
Я хотела написать с тобой роман,
Но не нашла красивых нужных фраз.
Сюжет был очень плох и глупые слова
Всё превратили в маленький рассказ.
******

Ты мне говорил, что осень счастье принесёт,
Но пришла зима и листья превратились в снег.
Запретила сердцу плакать, я закрыла дверь,
Книга кончилась, ты свободен теперь!