Что в слезах? А не дождь, не поймешь,
Что нельзя, без меня зачеркнёшь.
Выдумай, снова стану мечтой,
Кто теперь за меня будет мной.

Не любить, не любить, не страдать,
Сделала от тебя шаг назад 
Смело я. Не вернешь, не отдам, 
Что могла разделить пополам.

***Припев***
Ориентация Север,
Я хочу чтоб ты верил,
Я хочу, чтоб ты плакал.
А я не буду бояться,
Что нам нужно расстаться,
Что мне нужно остаться.
******

Я себя для тебя сделала 
Целою. Разорви до нельзя,
А теперь шаг назад сделала. 
Не хочу замерзать смело я.

В миг один ты один, ты пойми,
Что со мной не сравним целый мир.
Не сравним, сильный мой, был любим,
А теперь не смогу, не со мной.