Теплое,теплое море, жаркое солнце,
Синие, синие волны и пустынный пляж.
Музыка рядом со мною, ты рядом со мною
И весь этот берег наш...

***Припев***
Когда я вижу, как ты танцуешь,
Малыш, ты меня волнуешь.
Когда ты смотришь так серьезно,
Малыш, я тебя люблю.
Когда ты робко меня целуешь,
Малыш, ты меня волнуешь.
Но не могу, не могу,
Извини, не могу.
******

Песня летит над волнами, летит как цунами,
Но корабль на горизонте плывет.
Что же случилось с нами, что случилось с нами,
Этот вопрос мне покой не дает.