Море прячется за туманами
В небо серое, в тучи рваные,
За горизонт вдали.
Караван идёт, расчищая путь,
Этот минный след нужно обмануть,
За нами корабли.

Ждут приказ матросы, ждёт сигнал адмирал,
И готовы сорваться вперёд, ураган.

Синее море, закаты до боли,
Синее море и запах дождя, да туман.
Синее море, затишье пред боем,
И письмо от любимой он снова читал,
Лишь три слова: "Останься в живых, адмирал".

И дрожит вода, и гудит вода,
Залп за залпом, град минного огня,
И с нами адмирал.
Море и война, и любовь одна,
Мы подним флаг, грянем мы: "Ура!" -
За веру, за царя.

Она шепчет тихо, как молитву, слова,
Лишь три слова: "Останься в живых, адмирал".

Синее море, закаты до боли,
Синее море и запах дождя, да туман.
Синее море, один после боя,
Он письмо её снова и снова читал,
Лишь три слова: "Останься в живых, адмирал".

Мой адмирал, такой далёкий, милый друг мой, слышишь,
С глубокой нежностью, я думаю о вашей жизни,
И если б знали вы, я всё бы отдала за то, 
Чтобы увидеть вас, услышать, прикоснуться к вам, мой милый.
Мой адмирал, я точно знаю, что когда-нибудь мы будем вместе,
И если не на этом свете, то на том,
Мой адмирал, я буду ждать тебя, я буду ждать всегда...

Лишь три слова: "Останься в сердцах, адмирал..."