Я знаю, ты для меня на свете самая родная,
Твое я имя как молитву повторяю
И не признаюсь, как я по тебе скучаю.
Я знаю, моя единственная, строгая, простая,
Схожу с ума, с тобой я голову теряю
И забываю посмотреть на небеса.

***Припев***
Звезда сорвалась, загадай скорей
Одно желание судьбы своей -
Всегда быть вместе, хоть сто тысяч лет,
Твоей улыбки видеть свет.
Млечные звезды - маяки любви,
Целую руки и глаза твои.
Земной любви прекрасное вино -
Мое желание одно...
******

Я знаю, мне без тебя теперь ни в горести, ни в славе
Не удержать шальных коней на переправе,
Не победить в бою, не быть собой, родная.
Я знаю, чтоб быть счастливой, все же есть одна причина -
Твой лучший рыцарь, твой единственный мужчина 
Тебе желает море счастья и любви.