Тишина провинциальных городов,
Тихой речки невысокая волна
Кружит голову, как первая любовь,
И пьянит, как запоздалая весна.

Нету денег и столичной суеты,
А на Пасху ходят в гости всей семьей.
И горят на старых башенках кресты,
Честно выкрашенные краской золотой.

Тишина провинциальных городов,
Свежий запах непокошенной травы,
Ожиданье запоздалых поездов
В отражении небесной синевы.

Телевизор не работает давно,
А газеты – на растопку в банный день.
Тихо шепчется в соседское окно
По весне не облетевшая сирень.

Мы уедем, нас не надо провожать,
Потерять дорогу проще, чем найти,
А России синеглазая душа
Заблудилась не в Москве, а по пути.

И поет на полустанках по утрам
Голосами колоколен и скворцов.
И останется блуждать навеки там,
В тишине провинциальных городов.