По зеленой глади моря, по равнине океана
Корабли и капитаны, покорив простор широт,
Мира даль деля на мили, жизни даль деля на вахты,
Держат курс, согласно фрахту, в порт, в порт.

Море, море - мир бездонный,
Пенный шелест волн прибрежных.
Над тобой встают как зори,
Над тобой встают, как зори,
нашей юности надежды.

Моряку даны с рожденья две любви - земля и море,
Он без них прожить не может, ими счастлив он и горд.
Две любви, к земле и морю, в нем живут неразделимо,
А граница между ними - порт, порт.

Море, море - мир бездонный,
Пенный шелест волн прибрежных.
Над тобой встают, как зори,
Над тобой встают, как зори
Нашей юности надежды. 