Летят как снег белокрылые птицы,
Наши души, чтоб в небе ночном раствориться
И друг другу присниться.
Не прожитых чувств быстрокрылые тени,
И мы замирали от этих прекрасных мгновений,
Которым мне повторится. 
И счастье мое все тебе отдам, ни с чем останусь сам,
Брошу все к твоим ногам.

***Припев***
Моя прекрасная леди, 
Богиня в утреннем свете,
Ловлю мгновенье эти любви
И воспеваю тебя.
Моя прекрасная леди,
Над нами звезды и ветер, 
И мы на этой планете любви,
Где открылась мне красота и тайна твоя...
******

Я жизнь без тебя даже не представляю,
О тебе вспоминаю и сердце мое, замирая,
Так сладко страдает.
Не думай о времени, думай о вечном,
О том, что любви нету края, она бесконечна,
Но так быстротечна.
И счастье мое все тебе отдам, ни с чем останусь сам,
Брошу все к твоим ногам.