На часах без пятнадцати мечта,
В небесах можно взять и полетать
Выше всех, выше самых ярких звёзд,
Этот мир безумно прост.
На часах без пятнадцати любовь,
В эту ночь загадали мы с тобой,
Чтобы всё обязательно сбылось,
Потерялось, но нашлось.

***Припев***
Что-то забудется, что-то исполнится,
Что-то изменится, кто-то мечту спасёт.
Мне хорошо с тобой в эту бессонницу, в эту метелицу,
Снова встречать любви Новый год, Новый год.
******

На часах без пятнадцати пора
Позабыть всё, что мучило вчера,
Отпустить эту глупую печаль,
Мне её совсем не жаль.
Не спеши с боем маленьких часов
Закрывать своё сердце на засов.
Позови самых преданных друзей
И душою обогрей.