Выйду на улицу, солнца нема,
Девки молодые свели меня с ума.
Выйду на улицу, гляну на село,
Девки гуляют и мне весело.

Матушка родная, дай воды холодной,
Сердце моё так и кидает в жар.
Раньше я гуляла я во зелёном во саду,
Думала, на улицу век не пойду.

А теперь под вечер аж пятки горят,
Ноженьки резвые в пляску хотят.
Я пойду на улицу, к девкам пойду,
Голосом звонким я им подпою.

Матушка, слышишь, соловушек поёт,
А там под горою пляска идёт.
Девки голосистые звонко поют,
Мне, да молодому, спать не дают.