Розпрягайте, хлопцi, конi та лягайте спочивать,
А я пiду в сад зелений, в сад криниченьку копать.

***Припев***
Маруся раз, два, три,
Калина, чернявая дивчина,
В саду ягоды рвала.
******

Копав, копав криниченьку у вишневому саду
Чи не вийде дiвчинонька рано-вранцi по воду?

Вийшла, вийшла дiвчинонька в сад вишневий воду брать,
А за нею козаченько веде коня напувать.

Просив, просив вiдеречка, - вона йому не дала,
Дарив, дарив з руки перстень, - вона його не взяла.

Знаю, знаю, дiвчинонько, чим я тебе розгнiвив,
Що я вчора iзвечора iз другою говорив.

Вона ростом невеличка, ще й лiтами молода,
Руса коса до пояса, в косi стрiчка голуба.