Вот бы встретиться нам, повидаться бы нам,
Нашей песне как прежде отметиться.
А пока где-то там, по медвежьим местам
Твой Чапай колесит ясным месяцем.

Вот бы встретиться нам всем назло временам
На минутку хоть, на секундочку.
Наши звонкие дни, в моём сердце они
Каждым утром играют в побудочку.

***Припев***
Подруга, люблю тебя, старуха,
А ну, давай для друга достань свою гармонь.
Подруга, а ежели разлука, то для другого друга
Гармонь, прошу, не тронь, подруга.
******

По знакомой тропе я приеду к тебе,
Закачается тихая улица.
А пока погоди, понимаешь поди,
Не кончается мать Революция. 