Кто-то плакал, только слез не видно было.
Бледным утром нарисованное солнце,
Как волчонка, на руках его носило каждый день.
Так его любила, слов не находила,
Голову склонила, сердце подарила.
Словно лист оборванный на съедение ворону.
Эх, судьба разбитая, платье, ветром шитое.

***Припев***
Виноватая, по некошеным лугам в закат,
Виноватая, только он один не виноват.
Виноватая, по некошеным лугам в закат,
Виноватая, только он один не виноват.
******

Кто-то плакал, только слез не видно было.
Темным небом растревоженная осень
Так искала и любовь свою хранила долгий век.
Верила, молчала, падала, кричала
В пустоту безбрежную, как в лавину снежную,
Да по свету белому робкая, несмелая,
Без добра и золота, от тепла до холода.