- Напиши мне открытку на память
И забудь мой почтовый.
Ты знаешь, я не твоя,
Прости меня.
- Нарисую любовь между строчек,
Напишу я тебя. 
Ну, а впрочем,
Мои глаза, зачем слова?

***Припев***
Подойди поближе и ты услышишь,
Сердце шепчет тише...

Бог тебя выдумал
Для двоих, видимо.
Разделил пополам,
Словно реку берегам.
Бог тебя выдумал
Для двоих, видимо.
Разделил пополам,
Словно реку берегам.
******

- Ты не думай, что я не любила,
Просто чувства мои 
Разорила моя весна, 
Прости меня.
- Мои мысли тебя не отпустят.
Может быть, его ждет 
Та же участь,
А я устал, я отпущу.