От улыбок светло вокруг
И веселья не занимать.
Словно все сговорились вдруг,
Каждый хочет тебя обнять.
Только счастьем душа полна
И не важно, что на дворе,
Лето, осень, зима, весна,
Это твой день в календаре!

***Припев***
Твой День рожденья,
Он самый лучший, без сомненья.
Отличней нету настроенья
В твой День рождения.
Твой День рожденья,
Остались в прошлом сожаленья.
Отличней нету настроенья
В твой День рождения.
******

Пусть еще год один прошел,
Не печалься и не грусти.
В жизни все будет хорошо,
Так, что просто с ума сойти.
Добрых слов в этот день не счесть,
Ведь вокруг все друзья твои.
Хорошо, когда в жизни есть
Столько радости и любви!