Я повстречала его весною,
Он был художник почти известный.
Мы целовались с ним под сосною,
Ну, и он женился, поскольку честный!

Он пил не много, он был не грубым,
Такое счастье, девки, лишь раз бывает.
Одно смущало — почистит зубы
И вечно тюбик не закрывает. 

Но я внимания, сперва, не обращала,
Такой мужчина мне небом даден.
И все по-бабьи ему прощала,
Все, даже тюбик, будь он неладен.

А он, рисуя, впадал в нирвану,
То вдруг обнимет, люблю, говорит, и баста!
То вдруг, проказник, затащит в ванну,
А там, а там открыта зубная паста.

А я, как дура, носки стирала,
В супы ложила бульонный кубик
И все просила, все умоляла:
«Почистил зубы, закрой, блин, тюбик!»

А он, скотина, ну, как нарочно,
Все это, Глаша, говорит, второстепенно.
Скажите, девки, ну, разве можно
Любить и гадить одновременно?

И я с досады ушла к соседу,
Ведь у соседа вставная челюсть.
На полке тюбик от «Блендамеду»
Лежит закрытый. Какая прелесть! 