В твоих глазах печать греха,
О, как она нас разделяет. 
И скорби ты не разделяешь,
Любовь как старая труха. 

Я по осенним мягким тропкам
Иду, не думая, куда.
И растекается вода
Весенним паводком неловким

***Припев***
Когда меня ты позовешь,
Боюсь, тебя я не услышу,
Так громко дождь стучит по крыше,
Все тот же запевала-дождь,
Запевала-дождь,
Запевала-дождь,
Твой дождь... 
******

В твоих глазах опять упрек,
Как ты меня не понимаешь.
И скорби ты не разделяешь,
Я как и прежде одинок.

И по прошествии сезона
Не сохраню своей мечты,
Такой пустой и монотонной,
Чтоб поскорей очнулась ты. 