Льёт ли ливнем июль или вьюжит февраль,
Ищет пристань свою твой усталый корабль.
В море долгих ожиданий, не спуская парусов,
Ищет он меж островов берег своих мечтаний.

***Припев***
Пристань твоей надежды ждёт тебя,
Пристань твоей надежды на горизонте.
Сквозь туман и расстоянья ты не видишь мой свет,
Ты не слышишь мой голос, зовущий нежно.
******

Если песня моя до тебя долетит,
Ты увидишь маяк на своём пути.
Тотчас в крылья превратятся голубые паруса
И, взметнувшись в небеса, к берегам родным помчатся.

Пристань твоей надежды ждёт тебя,
Пристань твоей надежды на горизонте.
Сквозь туман и расстоянья ты увидишь мой свет,
Ты услышишь мой голос, зовущий нежно.