Хочешь, клин журавлей в небе русских полей
Или солнце аллей, подарю тебе, Верка, на память?
Или хочешь закат, а нет, лучше - зарю
Просто так, наугад, подарю тебе, Верка, на память?

Что прошло, то прошло, ничего не исправить,
Но на сердце светло, что мы вместе пока ведь.

***Припев***
И пока наших песен река убегает волнами,
И пока я вдали от тебя по дорогам пылю.
Только знай, берега наших встреч, всё равно они с нами,
Только знай, что тебя я люблю, понимаешь, люблю.
******

За твою красоту по округе в саду
Всю сирень уведу, подарю тебе, Верка, на память.
А когда всё не так и душа вся в бинтах.
В моих битвах, боях я шепчу имя "Верка" губами... 

Прикоснусь я к тебе, улыбнёшься, наверно,
А на сердце светло, ведь со мной моя Вера.