Я помню эту ночь в безымянном баре,
Плывущую луну в ночных небесах,
Бокал вина в руках твоих и сигарету на двоих,
Отражение звезд в твоих глазах.

И было мне с тобой так легко и просто
Говорить и молчать всю ночь
О чем-то большем, чем любовь.
Но кто из нас мог знать тогда
О том, что больше никогда
В этом городе я тебя не встречу вновь.

Скорей прольется дождь над Касабланкой,
Чем мне сверкнет твоей улыбки свет.
Только нет дождей над Касабланкой,
В ту ночь он шел лишь в первый раз за двадцать лет.

Но кто придумал так для нас, что на рассвете
Я должен был вдруг улететь к себе домой.
Мое наважденье и мой мираж –
Ты и я, и вечер наш, и только мелодия эта все со мной.