В этом городе, шумном городе, на склоне дня
Взгляд твой искренний, взгляд твой пристальный нашел меня.
Как мне справиться, как избавиться от колдовства,
От колдовства кружится голова.

***Припев***
Колдовское озеро - это не в лесах,
Это, это озеро у тебя в глазах.
Никуда не денешься, так к себе манит
Колдовское озеро, голубой магнит,
Колдовское озеро, голубой магнит.
******

Мне мерещится, волны плещутся и я тону,
Взгляд единственный и таинственный влечет ко дну.
Этот сказочный и загадочный взгляд голубой,
Взгляд голубой, он может стать судьбой.