Бросят березы листву, 
Только это не жалко,
Бросят осины печаль, 
Да и это пустяк.
Будет ходить по полям 
Перепуганным галка,
Что-то, как я, в этом 
Мире протяжном искать.

Будет листва до зимы 
Долетать, я-то знаю,
Будет печаль эти дни 
На полях коротать.
Будет надежда, как снег, 
Растянувшись до края,
Вместе со снегом 
По вольным дорогам летать.

***Припев***
Все опять, все опять повторяется,
Все опять, все опять начинается.
Все опять, все опять повторяется,
Снова все опять начинается.
******

Ты не жалей ту листву, 
Так случилось, так надо.
Выше свободы печаль, 
Только как угадать.
Будут снега на снега 
Растревожено падать,
Эту любовь, как и я, 
По дорогам искать.

Будут летать надо мной 
Облака с облаками,
Будет по морде с откосов 
Мне ветер хлестать.
Только бы мне бы достать 
Облака те руками,
Только бы мне бы любви 
Этой сердце отдать.