За окном поселилась зима,
Только в сердце хватает тепла.
А метель укрывает дома,
Все тропинки она замела.
Я иду по привычке домой,
Освещает дорогу звезда.
Я, конечно же, буду с тобой
И сегодня, и завтра – всегда.

***Припев***
И Новый год, и Рождество
Нам принесут немного счастья.
Нас охраняет от ненастья
Только любовь под Новый год.
Наша заветная мечта
Сбудется, если будем верить,
Только под Новый год
На новые года.
******

Мы с тобой посидим за столом
И шампанское ставить пора.
Всех друзей позовем мы с свой дом,
Будем с ними гулять до утра.
Улыбнувшись, ты скажешь: "Люблю!"
Я тебя поцелую в ответ.
Не одна я сегодня не сплю
И весь мир в этот вечер согрет.