Сидел я в камере одиночке,
А какая-то девушка сидела выше.
Говорит, похлопай себя ладошкой,
Чтобы я тебя слышала.

Она мне опустила на нитке
Локон своих волос,
А я был подстрижен наголо,
Зато щетиной порос.

Я вылепил ей из хлеба
Человечика мужского,
Она к нему прилепила
Человечика другого.

К его голове я приклеил
Локон её волос,
Затем нас по разным точкам
Тесный «Столыпин» развёз.

А тех человечков с полки
Ночью украла крыса —
Один человечек в локонах,
Другой человечек лысый.

