Матросы мне пели про остров, 
Где растет голубой тюльпан. 
Он большим отличается ростом, 
Он огромный и злой великан. 

А я пил горькое пиво, 
Улыбаясь глубиной души... 
Так редко поют красиво 
В нашей земной глуши. 

Гитара аккордом несложным 
Заливала пробелы слов, 
Напомнила неосторожно, 
Что музыка, как любовь, 
Что музыка, как любовь. 
А я пил горькое пиво, 
Улыбаясь глубиной души... 
Так редко поют красиво 
В нашей земной глуши. 

Смеялись вокруг чьи-то лица, 
Гитара уплыла вдаль. 
Матросы запели про птицу, 
Которой несчастных жаль. 
У неё стеклянные перья 
И слуга — седой попугай. 
Она открывает двери 
Матросам, попавшим в рай! 

Так трудно на свете этом 
Одной только песнею жить — 
Я больше не буду поэтом, 
Я в море хочу уплыть!..