Весна опять пришла и лучики тепла
Доверчиво глядят в мое окно.
Опять защемит грудь и в душу влезет грусть,
По памяти пойдет со мной.

Пойдет, разворошит и вместе согрешит
С той девочкой, что так давно любил.
С той девочкой ушла, с той девочкой пришла,
Забыть ее не хватит сил

***Припев***
Владимирский централ, ветер северный,
Этапом из Твери, зла немеренно,
Лежит на сердце тяжкий груз.
Владимирский централ, ветер северный,
Когда я банковал, жизнь разменяна,
Но не очко обычно губит, а к одиннадцати туз.
******

Там под окном "зэка" проталина тонка
И все ж ты недолга, моя весна.
Я радуюсь, что здесь хоть это-то, но есть,
Как мне твоя любовь нужна.