Лошади бежали не спеша,
Я в полглаза искренне дремал.
Зимний лес, тревогою дыша,
Мне изредка лошадок понукал.

А сани мои давят, давят снег в накат,
Я болен желаньем скорее увидеть тебя.
Я путаю все, потерял, где рассвет, где закат,
Я еду к тебе, не знавая покоя, ни сна.

Я еду, вспоминаю ту весну
И наши встречи, девочка моя.
Твои глаза и дивную косу,
В которую вплетал ромашки я.

С тех пор сны мои давно уж дышат тобой,
Все песни, стихи пропитаны медом любви.
Влеченье к тебе велико, на пути мне не стой,
Что волки, что кроки, что скрежет колючей зимы.

А я везу тебе подарки: свет зари,
Настой живой "Зубровки", "Старки", сам варил.
Рыбки взял тебе на Волге, на Оби,
Осетров, муксун и нельму сам ловил.

А я везу тебе подарки из тайги:
(Топтыжку-мишку, знаешь, еле уговорил)
Морошки, клюквы, да брусники с головой,
Всю красу, да и конечно – мою любовь.

Ты знаешь, я давненько здесь осел,
Подался в лес, в березовые сны
От подлости людской и от страстей,
От сплетен, городов и суеты.

Не то, чтоб не сдюжил иль вовсе попятную дал,
Здесь как-то честней, добрей, да все по-мужски.
Здесь по-настоящему, искренне, сдался – пропал.
С собой заберу, все увидишь сама, потерпи.

А может, все привиделося мне,
Тут, знаешь, кислород, дурман-трава. 
Была ли ты и встреча в той весне?
Но знаю, не жить сердцу без тебя.

А кони все воздух морозный ноздрями берут,
Средь этих лесов чую запах твой, еду к тебе.
Прими от меня все дары, всей души глубину,
Поставим с тобой здесь мы дом на красивой реке.

А я везу тебе подарки, дух станиц:
Донских, Орловских жеребцов да кобылиц.
Песен взял я у казаков, свободы нить,
Просто так не отпустили, пришлось попить.

Ой, я везу тебе подарки-чудеса:
Заезжал я в Гусь-Хрустальный, ой, мастера!
Озера в блюдцах, реки в лентах тебе везу, 
Всю красу, да и, конечно, любовь мою.

А я везу тебе подарки: солнца дар,
Янтарь на Балтике я в бусы сам вязал.
А на Полесье просто чудо – палишуки
Из добра тебе соткали рушники.

Ой, я везу тебе подарки: сундучки,
Халцедоны, малахиты, ой, роднички.
Беловежской пущи сказку - сестру-лису,
Всю красу, да и, конечно, любовь мою.
Беловежской пущи сказку - сестру-лису,
Всю красу, да и, конечно, любовь мою.
Всю красу, да и, конечно, любовь мою.