Шумел камыш, деревья гнулись, 
А ночка темная была.
Одна возлюбленная пара 
Всю ночь гуляла до утра. 

А поутру они вставали. 
Кругом помятая трава, 
Да не одна трава помята, — 
Помята молодость моя. 

Придешь домой, а дома спросят: 
«Где ты гуляла, где была?». 
А ты скажи: «В саду гуляла, 
Домой тропинки не нашла». 

А если дома ругать будут, 
То приходи опять сюда... 
Она пришла: его там нету, 
Его не будет никогда. 

Она глаза платком закрыла 
И громко плакать начала: 
«Куда ж краса моя девалась? 
Кому ж я счастье отдала?..» 

Шумел камыш, деревья гнулись, 
А ночка темная была. 
Одна возлюбленная пара 
Всю ночь гуляла до утра. 