Река протекала под асфальтом,
А я пел то тенором, то альтом,
А ты мне знакомой показалась
И вмиг сердце к сердцу привязалось.

Я шел, незнакомыми бульварами брел,
Дворник улицу широкую мел.
То смеялась, то молчала,
Что-то тихо напевала женщина, которая поет.

***Припев***
Галки, птицы, как люди,
Видят солнце на блюде.
Жалко, что я не галка,
Летали б везде.

Галки - гордые птицы,
К стае им не прибиться.
Жалко, что я не галка,
Летали б везде.
******

Легко, высоко непринужденно лечу,
То ли сон, а то ли вроде не сплю.
Так похожи мы с тобою, смотри,
Видишь в небе только двое, вот так.

Ты на запад, я на север, пустяк,
Ты в Париже, я в Марселе. 
Мы так редко видимся с тобою,
Только видишь, в небе двое: я и женщина, которая поет.