Сколько зим, сколько лет,
Сколько вод утекло,
Сколько жизней прошло без меня,
Сколько жизней ушло от меня.

Я вернулся домой, а виски сединой
Припорошило в дальних краях,
Да и грудь вся в сплошных орденах.

***Припев***
По высокой-высокой траве
Я пройду в полный рост,
Полной грудью вздохну 
Воздух этих полей,
Мной давно позабытый на вкус.
******

Меж высоких стогов
Золотая стерня,
Ну-ка встану босою ногой,
Теплотой обласкает земля.

Через пару шагов
Поле вспомнит меня:
«С возвращением, - скажет, - 
Домой с возвращеньем 
Домой, старина»

«Ни кола ни двора», -
Кто-то скажет в укор.
Ничего не нажил, не скопил
Только верой и правдой служил.

Но богаче меня
Нет на свете с тех пор,
Как на землю родную ступил,
Как прошелся по ней босиком. 