Целая неделя пролетела,
Ожиданием субботы каждый жил.
Отдохнуть по полной просит дело и тело,
Каждый, каждый это заслужил.

Каждый день волненья и заботы,
Беспокойных планов суета, да и та.
А в субботу встретимся с друзьями снова
И забудем все мы до утра!

***Припев***
А ты гуляй, толпа, зажигай, народ,
Позабудь свои проблемы и дела отбрось!
А ты гуляй, толпа, пусть пойдет молва,
Веселимся и гуляем до утра!
******

Ты друзей не видел всю неделю,
Всю неделю ты не отдыхал.
Знал ты точно, что придет суббота, суббота,
Ведь не зря ты деньги добывал!

И неделя быстро пролетела,
Ожиданьем встречи каждый жил, каждый жил.
Отдохнуть по полной просит дело и тело,
Каждый, каждый это заслужил.