Однажды открылась ты мне
На грани дождя и света.
Мне снился твой образ во сне
В лучах уходящего лета.
Я улыбку твою и глаза
Нежно в сердце своем храню.
На лице моем тихо слеза
Тебе шепчет: "Люблю, люблю". 

***Припев***
Я тебе одной звезды все дарю,
Для тебя одной о любви пою,
О тебе одной все мои мечты
Светом высоты, высоты...
******

Твои мысли дано мне читать,
Они часто нежнее слов.
С ними люблю я мечтать
О тебе в моей рифме стихов.
Где б ты ни была, помни и верь,
Что тебя я везде найду.
Ты с улыбкой откроешь дверь,
Когда счастьем к тебе я войду.

Любимая, ты солнца свет,
Прекрасней тебя в мире нет.
Ты судьбою подарена мне,
Эта песня одной тебе...

Как никто никого никогда
Нам друг друга любить навсегда
В этом сказочном мире дано,
Быть единой судьбой суждено.
Где найти мне слова, чтобы ты
Поняла, как тебя я люблю,
Их расскажут мои цветы,
Что стихами тебе я дарю.