За тобою сквозь туманы и метель,
Даже если сядут корабли на мель,
Вечный стрелок бег и на поезде два дня,
Чтобы вновь вернуть меня тебе,
А мне вернуть тебя.

В этом сложном мегаполисе дождей
Не хватает смысла без любви твоей.
Пару дней в пути, начинаю понимать,
Как друг друга нелегко найти
И просто потерять.

***Припев***
Я тебе подарю на закате зарю,
Синее море до самых звезд,
Все, что не спел,
Все, что сказать не успел.

В черно-белом кино тема старая, но
Тронет тебя как всегда до слез
Все, что сказал он, заглянув ей в глаза.
******

Я забуду наш последний разговор,
Как опасно ветром задувать костер.
И во всех границах расстояния в пол земли,
Словно сотни вырванных страниц,
Из дневника любви.