Солнца луч на моем окне 
Нарисует что-то из своих чудес 
И это напомнит, как давно 
Мы с тобой вдвоем от любви 
Могли умчаться до небес! 

***Припев***
Знаю, что ты вернешься 
Вновь на Новый год, 
Ты вернешься в ночь на Рождество, 
А я тебя дождусь. 
Слов не нужно, 
Не нужно больше ничего. 
«Я люблю тебя еще сильней», - 
Скажу и улыбнусь. 
******

Все мечты только об одном, 
Все пророчества сбываются для нас,
И время настало для любви, 
В доме я зажгу сто свечей, 
Мы будем счастливы сейчас. 

Для любви в доме я зажгу сто свечей, 
Мы будем счастливы сейчас. 