Из всех известных мне красивых небылиц,
Ты самая красивая из стаи синих птиц.
На крыльях твоих пыль, в глазах усталый блеск,
Но в этой глубине что-то, действительно, есть.

В один прекрасный день с огромной высоты
Явилось наконец-то воплощение мечты.
А мне смешно до слез, мне не хватает грез
И мне не нужно знать верный ответ на вопрос.

***Припев***
Когда исполнятся все мечты,
Когда распустятся все цветы,
Когда рассеется сладкий дым
Моих прекрасных ошибок.

Мне все равно, что нам суждено, 
Пока играет музыка, не все решено.
Мне все равно нужно лишь одно, 
Пока мы оба не раскрыли карты, побудь со мной.
******

Давно пора, мой друг, войти в привычный круг,
Смотреть почаще под ноги, чтоб не споткнуться вдруг.
Но там не видно звезд и не хватает грез,
И мне не нужно знать верный ответ на вопрос.