Мы с тобою перелетные птицы,
От столицы все кочуем к столице.
Может, сказкам суждено уже сбыться
Или встретиться?
Ты всё лучшее, что было когда-то,
Всё, что связано с тобой, стало свято.
Ты за всех недолюбивших расплата 
Абсолютная!

***Припев***
А что же я? А я давно люблю тебя,
Давно смотрю в глаза твои, родная.
А что же ты? А ты волшебные мечты,
Планета красоты - всё это ты!
******

Расскажи, ну как дела в жизни личной,
Красотой спасаешь мир, как обычно?
Восхищение кто-то дарит привычно,
Лично, и цветы.
Хорошейте и друг с другом встречайтесь,
И прохожим иногда улыбайтесь.
Не прощайтесь, никогда не прощайтесь,
Жизнь так коротка!