Цыганский быт и нравы стары,
Как песни, что мы все поём.
Под рокот струн, под звон гитары
Жизнь прожигая, зря живём.

Прощаюсь ныне с вами я, цыгане,
И к новой жизни ухожу от вас.
Вы не жалейте, меня цыгане!
Прощай, мой табор, пою последний раз.

Цыганский табор покидаю,
Довольно мне в разгуле жить!
Что в новой жизни ждёт меня, не знаю,
А в старой – не о чем тужить.

Сегодня с вами затяну я песню,
А завтра – нет меня: уйду от вас.
И вспоминайте цыгана Петю,
Прощай, мой табор, пою последний раз. 