Зиму я люблю летом, лето я люблю зимой.
И когда тебя нет, еще сильней моя любовь!
Тыщу лет обжигались, не пугаюсь огня.
Тыщу лет меня знаешь и не знаешь меня.

***Припев***
Изучай меня по картам,
Изучай меня по звездам,
Изучай меня по ливням,
Изучай меня по грозам.
Я нелегкая загадка,
Разгадать меня не просто.
Изучай меня по зимам,
Изучай меня по веснам.
******

Ты ревнуешь напрасно и ночами не спишь,
Ты меня не догонишь и от меня не убежишь.
Тыщу раз уходила я на целых три дня,
Тыщу лет меня знаешь и не знаешь меня.