Перезвон колокольный над Россией плывёт,
Праздник старый и добрый - Новый год, Новый год!
Новый год, Новый год!
Новогодние свечи в каждом доме зажгли
И наполнится вечер ожиданьем любви. Новый год, Новый год,
Будет новым Новый год!

С Новым годом, с новым счастьем,
Всем надежды и согласья!
С Новым годом, с новым счастьем
Поздравляем вас!

Мчится тройка лихая, ускоряя свой бег,
И Россию венчает Новый год, новый век!
Новый год, новый век!
В честь великой державы и её Рождества
Поднимаем бокалы, с Новым годом, страна! Новый год, Новый год,
Будет новым Новый год! 

С Новым годом, с новым счастьем,
Всем надежды и согласья,
С Новым годом, с новым счастьем
Поздравляем вас.