Желтый дождь стучит по крышам, 
По асфальту и по листьям,
Я стою в плаще и мокну зря.
Пропадают два билета, 
Впрочем, что там два билета, -
Пропадаю в этот вечер я.

Это вроде бы не трудно: 
Не дождавшись, повернуться,
И уйти, пусть дождик льет и льет.
Только сердце шепчет тихо:
"Ты уйдешь, а в это время
Вдруг она возьмет, да и придет".
Только сердце шепчет тихо:
"Ты уйдешь, а в это время
Вдруг она возьмет, да и придет".
 
Воротник подняв повыше, 
Я стою и все надеюсь,
А на что надеюсь - не пойму.
Мне ни капли не обидно, 
Просто жаль, что этот вечер
Коротать придется одному.

Если б чудо совершилось,
Если б сзади подошла ты
И глаза закрыла мне рукой,
Я бы взял твои ладони, 
К ним губами прикоснулся,
Несмотря на дождик проливной.
Я бы взял твои ладони, 
К ним губами прикоснулся,
Несмотря на дождик проливной.
 
Под дождем твой дом, сутулясь, 
Мокнет, как и я, весь вечер.
Мягкий, теплый свет в твоем окне.
Ты сейчас сидишь, быть может, 
Молча слушаешь транзистор,
Думая, наверно, обо мне.

Позвонить ты не мне не сможешь, 
Чтобы тихо извиниться -
Нету телефона у меня.
Ты грустишь, не зная даже, 
Что грустят с тобою вместе
Двое в этот вечер - дождь и я...
Двое за окошком - дождь и я...