Он был старше её на четырнадцать лет,
Она младше была на четырнадцать зим.
Почему ей достался тот лишний билет
И зачем она взглядом вдруг встретилась с ним?
Почему он вернулся за папкой для нот,
Хоть всю жизнь без конца уходя уходил?
Это знает скорее всего только Тот,
Кто рукою его водил...

Ты для меня - солнечный свет,
Я для тебя - самый самый!
Мы проживём тысячу лет
И на земле, и под небесами!

Он был старше её на пять тысяч ночей,
Она младше была на пять тысяч утрат. 
Но не сможет понять никакой казначей,
Почему они вместе проснулись с утра?
Почему он вернулся за папкой для нот,
И остался, понять ничего не успев?
Но случайностей нет, это выдумал Тот,
Кто ему подсказал припев...

Ты для меня - солнечный свет,
Я для тебя - самый самый!
Мы проживём тысячу лет
И на земле, и под небесами!

Он был старше её на четырнадцать лет...
Он был старше её на пять тысяч ночей...
Он был старше на семь миллионов минут... 