Московская осень на нежных губах
Насытит нам жажду друг друга.
И рыжее солнце на жёлтых ветвях
Подарит нам весточку с юга.

И горькая память утраченных дней
Расскажет забытое скупо.
Московское небо уставших теней
Залечит страданья кому-то.

Московские окна сквозь вечер горя,
Подарят друг другу улыбку.
И нежная юность, надежду даря,
Сыграет про чувства на скрипке.

И жёлтые листья в конце сентября
Закружатся в танце в обнимку.
И тысячи глаз, с любовью смотря,
Целуют сквозь листья врассыпку.

***Припев***
Московская осень, Москва
Целовала, сквозь вечер горя.
Московская осень моя
Обнажилась, надежду даря.

Московская осень, Москва,
Задыхаясь в огне сентября,
Заливая дождем до утра,
Ты моя.
******

Московские ночи к зиме веселей,
Любовь через день до восхода.
И жёлтая осень под крик журавлей
Ворует тепло у погоды.

Московские парки в осенних цветах
Заставят любовь обнажиться.
И яркая осень на алых губах
Обнимет московские лица.