Погадай мне, ромашка-разлучница,
Сколько мне от любви своей мучиться.
Уронила ромашка лепесток в траву,
Было это во сне или наяву?

***Припев***
Покатилось с моей руки колечко.
«Постой, помолчи ты, мое сердечко!»
Я уйду, с тобой не попрощавшись,
И любовь закончится, так и не начавшись.
******

Остуди меня речка прохладная,
Ой, любовь, будь она вся неладная.
Только тихо о берег волны плещутся,
Видно вся та любовь померещилась.

Серым облаком прочь улетай, печаль,
Я забуду тебя, прошлого не жаль.
Теплый ветер стучит в мое оконце,
После дождика ярче светит солнце.