Не упрекай меня, постой,
Что я сегодня не с тобой,
Что я опять иду в оркестр
На репетицию.
И не удерживай меня
Прожить без музыки и дня -
Она во мне стучится белой,
Белой птицею.

Она зовет с собой лететь,
Она велит мне песни петь -
Навеки музыка со мной,
Судьба крылатая!
И ты молчи, не возражай,
Мне от себя не убежать,
Но пред тобой ни в чем, 
Ни в чем не виновата я.

А слова мои всегда просты,
Напрасно себя ты сомненьями мучаешь, мучаешь:
«Ты, ты и только ты, 
И новая музыка, новая музыка, новая!»

Но ты обиделся совсем,
А, может, только больше всех
Себя ты любишь, но тогда
Причем тут музыка?
А ты подумай обо мне,
Ведь без нее мне жизни нет!
Меня не хочешь ты понять,
Ну, почему ты так?

Меж нами музыка опять
И с нею нам не совладать,
Она сильнее нас с тобой,
Судьба-разлучница.
Зря меня ты не ревнуй,
Я все равно к тебе вернусь,
Вот только раньше я спою
Песню лучшую.

А слова мои всегда просты,
Напрасно себя ты сомненьями мучаешь, мучаешь:
«Ты, ты и только ты, 
И новая музыка, новая музыка, новая!»