Я для тебя не буду звезды хватать в охапки,
Не потому, что трудно, не потому, что жалко.
Просто на этом небе, как бы оно ни злилось,
Нет ни одной заветной, чтобы с тобой сравнилась.

***Припев***
Я буду руки твои целовать,
Я стану грустью в улыбке твоей.
И нам никто не посмеет мешать,
И не отнимет у нас этих дней.

Я буду руки твои целовать,
Забыв, как мальчик, о смене времен.
Не торопись эту сказку прервать,
Он так хорош, мой нечаянный сон!
******

Я для тебя не стану самым родным и близким,
Ветром над океаном, облаком в небе чистом.
Не потому, что скучно, а потому, что поздно.
Да что же не светят в душу эти слепые звезды!