Такие глупые мысли, такие тёплые ливни, 
Такие лёгкие песни, всё потому что мы вместе.
Мне лишь с тобою не страшно бродить по горной вершине,
Лететь в большом самолёте над африканской пустыней. 

***Припев***
Потому и не страшно, что рядом,
Потому и не скучно, что вместе,
Потому и другого не надо
Самой-самой капризной невесте. 

Потому что совпало, совпали 
Знаки-встречи, инь-ян, гороскопы.
Потому, что такой и такая 
Одиссей и твоя Пенелопа. 
******

Какие разные взгляды, какие странные люди,
Я знаю, с ними такого не будет, точно не будет.
Свои придумаю краски и нарисую удачу,
Я нашей сделаю сказкой и жизнь, и небо в придачу. 