Спят усталые игрушки,
Книжки спят,
Одеяла и подушки
Ждут ребят.
Даже сказка 
Спать ложится,
Чтобы ночью 
Нам присниться,
Ты ей пожелай: «Баю-бай».

В сказке можно 
Покататься на Луне
И по радуге 
Промчаться на коне, 
Со слоненком подружиться,
И поймать перо Жар-Птицы,
Глазки закрывай, баю-бай.

Баю-бай, должны все дети
Ночью спать.
Баю-бай, завтра будет
День опять.
За день мы устали очень,
Скажем всем: «Спокойной ночи»,
Глазки закрывай, баю-бай.
