Мягкое летнее утро,
Ты не дождешься звонка.
Дождь на ресницах, застыли минуты, 
До свидания, до встречи, пока.

Кто-то уже не вернется,
Кто-то не скажет "Постой".
Вместо любви - лишь холодное солнце
Из окошка квартиры пустой.

Не грусти напрасно
И не жалей ты ни о чем.
Счастье скажет: "Здравствуй!"
И будет опять все хорошо.

Вытрешь обидные слезы,
Спрячешь от всех под дождем.
Песни, которые пели вам звезды,
Навсегда будут в сердце твоем.

Память понять не сумеет
Глупое слово: "Прости".
Время порой никого не жалеет,
Только ты не сдавайся - лети!

Не грусти напрасно
И не жалей ты ни о чем.
Счастье скажет: "Здравствуй!"
И будет опять все хорошо.