Я дарю печальный свой взгляд тебе,
Он может всё рассказать,
Он должен всё объяснить сейчас.
Посмотри, как звёзды глядят с небес,
Им одиноко там,
Они безмолвно кричат. 

***Припев***
Легче мне не станет и тебе не станет,
Но не в этом суть.
Навсегда запомни этот белый танец,
А хочешь - забудь.

Просто я всегда тебя ждала,
Одного тебя всегда ждала,
А сейчас я пришла, я пришла!
******

Гордость - это самый большой костёр,
В котором могут сгореть,
В котором наши горят мечты.
Сколько дней, не знаю, прошло с тех пор,
Когда была твоей,
Когда мы были на ты. 