Медленно падает снег,
Медленно, как в тот далекий вечер.
Я долго ехал в такси
С грузом шампанского и мандарин.
Ёлка мерцала в окне
И маячками горели свечи,
И освещали мой путь и душу,
Я был так счастлив, я ехал к тебе...

Медленно падает снег...
Я вспоминаю, какою лаской
Тёплые губы твои
Сразу ловили меня у дверей.
Мы были, словно во сне,
И не хотелось нам просыпаться.
Пили шампанское и смотрели,
Молча смотрели, как падает снег...

Просто снежинки в небе кружатся,
Что наполняет грустью такой сердца?
Просто снежинки в небе кружатся,
Вот бы остаться навсегда в этой сказке!

Медленно падает снег...
Падает снег и я точно знаю:
Кто-то летит в эту ночь
С грузом шампанского и мандарин.
Медленно падает снег...
Кто-то увидит сейчас сначала
Это кино о любви и счастье,
То, что отчасти обо мне и тебе.