Вдох глубокий, руки шире, 
Не спешите, три-четыре!
Бодрость духа, грация и пластика.
Общеукрепляющая, 
Утром отрезвляющая,
Если жив пока еще, гимнастика.

Если вы в своей квартире,
Лягте на пол, три-четыре!
Выполняйте правильно движения.
Прочь влияния извне,
Привыкайте к новизне,
Вдох глубокий до изнеможения.

Очень вырос в целом мире 
Гриппа вирус, три-четыре!
Ширится, растет заболевание.
Если хилый - сразу в гроб,
Сохранить здоровье чтоб,
Применяйте люди обтирание.

Разговаривать не надо,
Приседайте до упада.
Да не будьте мрачными и хмурыми!
Если очень вам неймется, 
Обтирайтесь, чем придется,
Водными займитесь процедурами.

Не страшны дурные вести,
Начинаем бег на месте,
В выигрыше даже начинающий.
Красота! Среди бегущих 
Первых нет и отстающих, 
Бег на месте общепримиряющий!