Тихо по веткам шуршит снегопад, сучья трещат на огне.
В эти часы, когда все еще спят, что вспоминается мне?
Неба таежного просинь, давние письма домой.
В царстве чахоточных сосен 
Быстро сменяется осень
Долгой полярной зимой.

Снег, снег, снег, снег, снег над палаткой кружится,
Вот и кончается наш краткий ночлег.
Снег, снег, снег, снег тихо на тундру ложится,
По берегам замерзающих рек снег, снег, снег.

Над Петроградской твоей стороной вьется веселый снежок,
Вспыхнет в ресницах звездой озорной, ляжет пушинкой у ног.
Тронул задумчивый иней кос твоих светлую прядь.
И над бульварами линий 
По ленинградскому синий,
Вечер спустился опять.

Снег, снег, снег, снег, снег за окошком кружится,
Он не коснется твоих сомкнутых век...
Снег, снег, снег, снег, что тебе, милая, снится?
Над тишиной замерзающих рек снег, снег, снег.

Долго ли сердце твое сберегу, ветер поет на пути,
Через туманы, мороз и пургу мне до тебя не дойти.
Вспомни же, если взгрустнется, наших стоянок огни.
Вплавь и пешком, как придется, 
Песня к тебе доберется
Даже в нелетные дни.

Снег, снег, снег, снег, снег над тайгою кружится,
Вьюга заносит следы наших саней.
Снег, снег, снег, снег пусть тебе нынче приснится
Залитый солнцем вокзальный перрон завтрашних дней.