Десять часов, домой идти пора,
А я все не сказал о самом главном.
Мокрый песок из твоего двора
Напомнит завтра про вчера. 
Погаснет в окнах свет,
Исчезнет твой силуэт,
Во двор безлюдный льется лунный свет
И жалко что тебя со мною рядом нет.

Кончится вечер, погаснет свет в твоем окне,
Он бесконечен с самим собой наедине.
Все в руки завтрашнему дню, 
Когда тебе я позвоню.

Я здесь один, возьми меня из темноты,
Так одиноко бродить всю ночь у дома.
Но если рядом ты -
На небе звезды сияют по-другому мне!

Здесь только ты и я,
Прохладный плен сентября.
Нас окружают звездные моря,
Как жалко будет вдруг все это потерять.

Кончится вечер, погаснет свет в твоем окне,
Он бесконечен с самим собой наедине.
Доверься завтрашнему дню,
Когда тебе я позвоню.

И будем изучать по лунному календарю 
Закаты и восходы, и вечернюю зарю
Только ты услышь эту песню мою.