Прости, что я опять под утро возвращаюсь,
Полночи пробежав под мартовским дождём.
И у твоих дверей я, как всегда, покаюсь
И напрошусь на чай с вишнёвым пирогом.

Прости, что дыхнул тяжёлым перегаром
И куртка у меня с бензиновым амбрэ.
Я со стены сниму старинную гитару
И зазвучит аккорд с фальшивой нотой ре.

***Припев***
Родная, ты для меня родная,
Мне не нужна другая, не верь людской молве.
Родная, ты для меня родная,
Я это точно знаю, одна ты на земле.
******

Я не звонил тебе, я не давил на жалость,
Надеясь, что давно всё кончилось для нас.
Но изменить судьбу не просто оказалось
И я сдаюсь в твой плен, сдаюсь в последний раз.

А было всё у нас когда-то очень сложно,
Простила ты меня и, замолив грехи,
Я у тебя в глазах читаю осторожно
Понятную лишь нам историю любви.