Подними глаза в рождественское небо,
Загадай всё то, о чём мечтаешь ты.
В жизни до тебя я так счастлив не был.
Для тебя одной, — их так любишь ты, -
Эти белые цветы.

***Припев***
Я люблю тебя до слёз -
Каждый вздох, как первый раз.
Вместо лжи красивых фраз -
Это облако из роз.
Лепестками белых роз
Наше ложе застелю.
Я люблю тебя до слёз,
Без ума люблю...
******

Белизной твоей манящей белой кожи,
Красотой твоих божественных волос
Восхищаюсь я, ты мне всего дороже,
Всё у нас с тобой только началось.
Я люблю тебя до слёз...