Кружит земля, как в детстве карусель,
А над землей кружат ветра потерь,
Ветра потерь, разлук, обид и зла,
Им нет числа...

Им нет числа, сквозят из всех щелей
В сердца людей, срывая дверь с петель,
Круша надежды и внушая страх,
Кружат ветра, кружат ветра...

***Припев***
Сотни лет и день и ночь вращается
Карусель-земля.
Сотни лет все в жизни возвращается
Hа круги своя.
******

Hо есть на свете ветер перемен,
Он прилетит, прогнав ветра измен.
Развеет он, когда придет пора,
Ветра разлук, обид ветра.

Завтра ветер переменится, 
Завтра прошлому взамен
Он придет, он будет, добрый, ласковый, 
Ветер перемен!