Настанет время и закончится зима, 
Все очень просто, в это верю я сама. 
Ты о любви привычных слов не говорил, 
Ты взял и лето навсегда мне подарил. 

Ты по секрету звездам рассказал, 
Что лишь меня одну, меня всегда искал. 
Ни от кого не спрячу я счастливых глаз, 
Пусть это лето навсегда запомнит нас. 

***Припев***
Я решила сама, не вернется зима,
Не вернется зима никогда! 
Мы с тобою вдвоем это лето спасем 
И останемся в нем навсегда, навсегда! 
******

Настанет время и закончится зима, 
Оттают реки и замерзшие дома. 
Растает снег и грусть моя совсем пройдет,
Случится это и в любви нам повезет. 

Ну а пока что даже здесь, среди зимы, 
Мне хорошо, когда вдвоем с тобою мы, 
Ведь, несмотря на эти злые холода, 
Ты мне сказал, что любишь раз и навсегда.