Мне как всегда везет -
Мой поезд ушел вперед,
Я оста-, я остался один.
Плакать - лишний труд,
Странный вокзальный люд
До утра будет ждать 
В суматохе дорожных картин.

***Припев***
А я дойду, дойду, дойду, дойду,
Да по осенним лужам и по льду,
Да по камням домой, домой, домой,
Я дойду домой, дойду, дойду домой,
Дойду, дойду домой, дойду, дойду домой,
Домой, домой, домой, домой.
******

А поезд вёз багаж -
Прожитых лет тираж
Я терял, но себя не менял.
Вкруг иль по прямой,
Лишь бы домой, домой,
Ты поймешь, если ночь скажет
Всё про меня, про меня. 