Две подружки-однокурсницы
Не спеша идут по городу,
Улыбаются им улицы,
Ветерок кружит им голову.

Две подруженьки-отличницы,
Навороченные, прям беда,
Модные до неприличности,
Стройные, ну, дальше некуда.

***Припев***
Отчего такие теплые дни стоят на улице,
Ну, а может, познакомимся, ну, а может, затусуемся.
Вот она, весна-а-а!
******

Аккуратные причесочки,
Добросовестные стрижечки.
Им сигналят вслед отчаянно
Незнакомые парнишечки.

Две подружки неразлучные,
Что вы бродите по городу?
Каблучочки-чочки звучные
Сердце тронут мне без поводу. 