Пороги, пороги, крутые пороги,
Нет ровной дороги у бурной реки.
А буйное сердце, забыв о тревоге,
Волну разрезая, бежит от тоски.

Люби меня больше, чем я это знаю,
Меня излечая и душу мою.
Неистовый ветер пусть солнце печалит
И с нами встречает хмельную зарю.

Куда нам деваться от водной пучины,
Угрюмые скалы мечтают о нас.
А мы над волнами летим от кручины,
Пока не погаснет огонь наших глаз.

Люби меня больше, чем я буду жить
На этой планете под этой звездой.
Я самым счастливым побуду на свете
Одно лишь мгновенье сегодня с тобой.

И справа и слева тоскливо, несмело
Кресты не дают нам забыть о друзьях.
Держи меня крепче, я сам неумелый,
Но верю, прорвёмся сквозь бурю и страх.

Люби меня больше, чем я того стою,
И, если проскочем и нам повезёт,
Мы выйдем на берег, как будто из боя,
И небо нас снова к себе позовёт.

Пороги, пороги...