Ни горьких слов, ни слезы скупой
И долгий взгляд на прощанье, -
Я ничего не возьму с собой,
Я ведь только прошу: «Обещай мне!»

Уйду, закрыв за собою дверь,
Как гость полночный, случайный.
Я все пойму и прощу, поверь,
Я ведь только прошу: «Обещай мне!»

***Припев***
Обещай мне однажды присниться,
Я прошу, обещай опять!
Обещай мне и это случится,
Обещай мне, буду ждать!
******

Как близнецы, день на день похож,
Не веселей, не печальней.
Ты забываешь меня, ну, что ж,
Я ведь только прошу: «Обещай мне!»