Посмотришь быстрым взглядом и уйдешь…
Я знаю, рейс не может быть отложен.
И мысль меня пронзит, что ты хорош
Настолько ровно, сколько невозможен!
Тоска по дому бродит серой тенью,
Когда-нибудь безумие зимы
Закончится, но только в сновиденьях
Друг друга отыскать сумеем мы…

***Припев***
Москва – Санкт-Петербург,
Москва – Санкт-Петербург,
Ты снова убежал в придуманное счастье,
Вернуть тебя легко, но нелегко решить,
Санкт-Петербург – Москва, прощать или прощаться?
******

За окнами который день подряд
Снега метут, как будто их просили
Дорогу замести ко мне назад.
Зачем мы эту зиму торопили?
Я так привыкла жить в своих сомненьях,
Я словно у судьбы прошу взаймы
На счастье нам, но только в сновиденьях
Друг друга отыскать сумеем мы…