Ночь безлунною была, тихой, как погост,
Ты навстречу мне плыла в окружении звёзд.
Ах, какой ты юной была
И с ума мне сердце свела.

***Припев***
Стюардесса по имени Жанна,
Обожаема ты и желанна,
Ангел мой неземной,
Ты повсюду со мной,
Стюардесса по имени Жанна.
******

Ты мой пятый океан, чудо-человек,
Пусть небесный наш роман длится целый век,
Пусть нас минут зло и обман
И нежданных бед ураган.

От забот меня зовёт, от печали прочь
В нескончаемый полёт стюардесса-ночь.
Я лечу, и небо поёт,
И всё выше наш самолёт.