Мой генерал, ты прошагал тысячи верст,
Мой генерал, ты и не знал нежности звезд.
Мой генерал, ты понимал, что впереди,
Мой генерал, будет привал, но надо идти.

Там, за горой, снова пургой встретит зима,
Там, за горой, ждут на постой чьи-то дома.
Там, за горой, но выдержать бой нет уже сил,
Но не впервой, ты же герой, значит, уже победил!

Мой генерал, мой генерал,
Просто солдат, просто устал.
Мой генерал, мне бы узнать
Сколько мне ждать, ну, сколько мне ждать.

Ночи и дни очень длинны, но это пройдет,
Ночи и дни очень длинны, но время идет.
Ночи и дни крепче брони, если везет,
Ночи и дни так холодны, если никто не ждет.

Мой генерал, мой генерал,
Просто солдат, просто устал.
Мой генерал, мне бы узнать
Сколько мне ждать, ну, сколько мне ждать.

Мой генерал!