Морозы вышивают на окне серебряными нитями узоры,
Чтоб потеплело, я прижмусь к тебе, и не нужны слова и разговоры.
Пурга укроет бархатным ковром к утру все переулки и тропинки,
Но к нам не заберется в теплый дом, а лишь подарит белые снежинки.

***Припев***
А по прогнозам как обычно минусы, но ты согреть сумеешь без огня,
Я больше не боюсь опасных вирусов, все потому, что любишь ты меня.
А по прогнозам как обычно минусы, опять по всюду это ОРВИ,
Но что бояться самых страшных вирусов? Страшнее жить на свете без любви!
******

Который день метель над головой и пусть весна немного задержалась,
Мне сладко от того, что ты со мной! И я к тебе опять сильней прижалась.
На все вопросы не найти ответ, твоя любовь как сказочное чудо!
Единственный теперь на целый свет, откуда взялся ты такой, откуда?