***Припев***
Расскажи, вольная птица,
Как душа в клетке томится,
Не найти в раненом сердце счастья.
Ты подай каплю надежды
С высоты гор белоснежных,
Унеси горечь разлуки в небо.
******

Я в небо выпущу вольную птицу,
Свободу в клетке не удержать —
Высоко пусть летит в облака!..
Несите, крылья, надежду в даль синюю,
Пускай поведает о судьбе непростой
Да кочевой, с холодными ночами.

Растает на заре пропасть бездонная
И поведёт меня вольная волюшка,
Да по степям и полям!
Она расскажет о счастье неведомом,
Чуть-чуть похожем на любовь
Чистую да светлую, знакомую до боли!..