Кто-то любит весну и черемухи цвет,
Кто-то любит июль и грибы на обед.
Кто-то любит зимой на печи загорать,
Но как приятно, Бог мой, ежевику в сентябре собирать.
Утром встанешь рано-рано, ежевичная поляна
Синей ягодою встретит, приголубит и приветит.

***Припев***
Ежевика, бабье лето...
Ежевика, бабье лето, ёжики и бабы
От заката до рассвета, па-ба-ба-ба-ба-бам.
Ежевика, бабье лето, ёжики и бабы
От заката до рассвета...
******

Босиком по росе так приятно идти
И пинками ежа подгонять на пути.
Он укажет нам путь к ежевичным местам,
Своих поклониц толпу неожиданно увижу я там.
Ну, а небо над тобою голубое-голубое,
Красным золотом одета вся планета, вся планета.