Мы вместе...

Стрелки назад, слезы в глазах,
Дорога домой против ветра.
По городам, утром вокзал
И между людьми километры.

Снова умчусь в светлую грусть,
Считаю часы, я скоро вернусь.
В сердце моём наша семья,
Вы - это всё, что есть у меня.

***Припев***
Даже если
Мы сейчас не вместе,
Всё равно, мы рядом,
На груди твой крестик.

Мы вместе...
******

Жизни полёт, стрелки вперёд,
Но мне не забыть день вчерашний.
Верить и ждать, переживать,
Звонить и звонить на домашний.

Здравствуй, родной, мой дорогой,
Радость моя, я скоро домой.
Солнце взошло, а дождик прошёл,
И всё хорошо, и всё хорошо.