Сядь поближе, ночь-подруга, нам не время спать,
Нужно нам с тобой друг другу многое сказать.
О любви своей, быть может, тихо рассказать,
Но еще о чем-то большем просто помолчать,
Но еще о чем то большем помолчать...

***Припев***
Я говорю "да", ты говоришь "нет".
Крикнет душа: "Где мой любимый?!" 
Лишь тишина в ответ...
Ты говоришь "нет", а я прошепчу "да",
Знаю, что ждет меня любимый, 
И верю, что эта любовь навсегда.
******

От заката до рассвета в полумраке штор
Мы ведем с тобою этот тихий разговор.
Стрелки движутся по кругу, льется свет в окно,
Рассказали все друг другу мы давным-давно,
Рассказали все друг другу мы давно...