Сокол удалой, 
Красно солнышко,
Возьми меня за рученьки,
Веди гулять с собою за околицей,
По просёлочку.

Возьми меня за рученьки,
Веди меня по травушке,
Веди по шатким мостикам,
Веди меня до морюшка до синего,
До неба дальнего.

Через огонь, через воду,
Через матушку сыру землю,
Через надежду, через веру,
Через глупую любовь мою.

Батюшке не скажемся,
Матушке не скажемся,
Сестрам не доверимся,
Братьям непутёвым не догнать меня
На лихих конях.

Отведи меня к морю синему,
Отведи меня к небу дальнему,
Воротись домой к сыну малому,
Да к жене своей воротись домой
Бескручинным да беспечальным.

И не зови меня - не докличешься,
Только в облаках ветер вычертит имя;
Не ищи теперь - не найдешь меня,
Только в камышах пропоет река Иня*.

И потечет вода по твоим щекам -
Напоры встречай, версты ворочай мимо.
Белым ручьем не пригрезится в сумерках майя**.