Замело-мело дороги
И сугробы, как дома.
Мерзнут руки, мерзнут ноги,
Ох, ты Зимушка-зима!
Завывает и пугает, 
Не пускает за порог.
Но мороз, мороз колючий 
Удержать меня не смог!

***Припев***
А на улице зима, 
Полушубки, валенки.
Целовалась на морозе, 
Не ругайся, маменька.
А на улице зима 
Белая на синем.
Целовалась на морозе 
С мальчиком красивым.
******

Не судите строго, люди,
Я сама не поняла, 
Почему по вьюге лютой 
К его дому забрела,
Почему в его объятьях
Так кружилась голова.
Не судите меня, люди,
Ох, ты Зимушка-зима!

Скоро кончится метель
И опять наступит май.
Ты открыла в сердце двери 
И, прошу, не закрывай! 