Появился горизонт дел,
Уезжаю далеко, смел.
Помолился за меня друг,
Дабы не было беды вдруг.

И дымит паровоз, родина в окошке,
Табак-самогон, солдаты да гармошки,
Только болью давит грудь - 
Без тебя весь этот путь.

***Припев***
А вагончик мой бежит, дрожит, рассказывает,
А вагончик мой на стыках дней полязгивает.
А вагончик мой расскажет мне, вернусь ли я,
Согреет ли плечо рука твоя.
******

Уезжаю далеко так, 
Знаю, будет нелегко, страх.
Черканул, обозначил путь,
Доберусь - не доберусь, пусть.

И пыхтит паровоз, наливает, звякает,
Нити страстей на кулак наматывает.
Только снова эта боль, 
Что я не взял тебя с собой.

Мне колеса выдают сны,
А поймет ли, простит сын?
И на сердце моем грусть,
И в подушку слеза, пусть.

Я только жив тобой, пусть тебе икается,
Каждый состав снова возвращается
И по новой колее 
Он привезет меня к тебе.