Случилось это давней весёлой порой
В далёком королевстве волшебной весной -
Влюбился юный принц, так бывает, в девчонку одну.
Девчонка та простая беспечно жила
И принца всей душой полюбила она,
И верила, что именно так начинается сказка.

***Припев***
За любовь, за любовь, за любовь, за любовь,
За мою и твою помолись вновь и вновь.
Прикосновение горячих губ 
Всегда в сплетении прекрасных тел.
За любовь, за любовь, за любовь, за любовь...
******

Осенние дожди, слёзы первой любви,
Упали на высокие травы земли
И первая гроза постучала в её окно,
Не веря, в то что горе бывает сильней,
Печальная судьба принцев и королей -
Когда владеешь миром, то платишь любовью своей.

Когда он уходил, ты осталась одна
И в платье подвенечном другая была,
И гости им кричали "горько", желали любви.
"За вечную любовь!" - ты кричала им вслед,
За грешную любовь - той, которой уж нет.
Как, бабочка летела в огонь, ни о чём не жалея.