По проселочной дороге я бежала за тобой,
И мои босые ноги омывалися росой.
А тебя несло куда-то вместе с тоненьким ручьем
Может, я и виновата, да не знаю только в чем.

***Припев***
Я хотела, чтобы было 
Наше счастье как у всех,
Но твоя любовь остыла,
Растворилась как на грех.
Растворилась, улетела 
На четыре стороны,
Но я верить не хотела, 
Что меня не любишь ты.
******

Может, я не современна и за модой не слежу,
Но за счастье непременно свою голову сложу.
Не отдам его без боя я завистливым врагам,
Что с тобою происходит, ты давно не знаешь сам.

Я не буду спать ночами, подожду, а вдруг придешь
И откроешь дверь ключами, и огонь в печи зажжешь.
И не надо слов горячих в оправданье говорить,
Может, наши отношенья нам удастся повторить.