Правду, самую горькую, 
Все равно не таи, скажи.
А любовь, пусть недолгая, 
Лучше красивой лжи,
Ты скажи, я понять хочу, 
Слов обмана и верных слов
Друг от друга не отличу, 
Как в туман берегов.

***Припев***
Я лист, плывущий по реке, 
Прочь от тебя несет теченьем,
Но на последнем узелке 
Нас держит нить и в том спасенье.
******

Держит нас и не рвется нить, 
Как спасение для двоих,
Все могу я тебе простить, 
Только, прошу, не лги. 
Знаю, слышу я, что хочу, 
Слов обмана и верных слов
Друг от друга не отличу, 
Как в туман берегов.