Если бы письмо написать я мог
В семьдесят восьмой самому себе,
Может, отчего-то бы уберёг,
Может, всё исправил в своей судьбе.

Я бы написал всё, как есть, клянусь,
Всё, что понял сам и что пережил.
А он бы прочитал, намотал на ус
И тогда, возможно, счастливей жил.

Выучи французский язык,
Научись играть на трубе
И живи на полную каждый миг,
Так бы я писал самому себе.

Знай, что всё тебе по плечу,
Верь в свою звезду и лети.
Уломай отца, чтоб сходил к врачу,
И, может быть, удастся его спасти...

Я бы рассказал ему, что любовь -
Это не тиски и не кабала.
Я бы написал ему, что Господь -
Это не кресты и не купола.

Я бы объяснил ему всё про роль,
Ту, что так хотел и не смог сыграть.
А если б было можно и бандероль -
Я б всего Акунина смог послать.

Скоро ты поедешь на юг,
Вот тебе хороший совет:
Не спеши, дружок, заводить семью,
Ждёт тебя любовь через много лет.

А хочешь, вышлю песню письмом,
Ту, что все побила хиты?
Спой её в своём семьдесят восьмом,
Ведь, в конце концов, её автор - ты.

Если бы письмо написать я мог
В семьдесят восьмой самому себе,
Может, отчего-то бы уберёг,
Может, всё исправил в своей судьбе.

Сотня или даже полсотни слов
И жизнь бы стала сладкой как эскимо.
А всё-таки не зря так устроил Бог,
Что в прошлое нельзя написать письмо. 