Серебром на струны звездный вечер ляжет 
И гитара тихо о любви расскажет.
И от сердца к сердцу полетят признанья, 
И душа захочет спеть вам на прощанье.

***Припев***
Счастья и здоровья 
До края и до дна, 
Радости душевной, 
Доброго вина! 
Веры бесконечной 
И надежды вечной, 
Счастья и здоровья 
И любви сердечной! 
******

Ласковой волною музыка накроет
И аккорд прощальный сердце нежно тронет. 
И под звон хрустальный я вас покидаю, 
Счастья и веселья от души от души желаю.