Здравствуй, небо в облаках,
Здравствуй, юность в сапогах!
Пропади, моя тоска,
Вот он я, привет войска!

Эх, рельсы-поезда,
Как я попал сюда?

Здесь не то, что на гражданке,
На какой-нибудь гражданке,
На какой-нибудь гражданке.

Где-то течет река,
Где-то дом, где все ждут нас назад.
Это - не грусть, слегка
Просто ветер щекочет глаза.
Это - не грусть, слегка
Просто ветер щекочет глаза.

Ты поймешь, как будет нужно,
Где предательство, где дружба,
Где карьера, а где служба,
И как сердце безоружно!