Пусть в сердце моем ты будешь всегда,
Я помню о том, каким был серый мир без тебя.
Я живу только тобой, я учусь верить и ждать,
Ты моей стала звездой, одной тебе хочу я сказать...

***Припев***
Я с тобой смогу о чем-то главном мечтать
И выше неба к солнцу взлетать,
Твои ладони к сердцу прижать.
Я с тобою, но ветер знает, ты не моя,
Твоя улыбка не для меня, 
Но я, тебя, любимая, буду ждать.
******

Ночь в темном окне, меж нами моря,
Что видишь во сне, когда на небе звезды горят?
В час, когда мне не легко, вспомню я голос родной,
Пусть сейчас ты далеко, тебе хочу сказать я одной...