Разреши, я тебе напишу и всего делов,
Ничего больше не прошу, только пару слов.
Разреши, я тебе напишу, всё чудесно, но
Слышать хочется вёсен шум, позабытых мной.

На траве вишни цвет,
Не замечал его я много лет.
Будет здорово очень,
Если вспомнишь мой почерк.
А узнав, дай мне знак,
Что хочешь заглянуть в мои глаза
И это всё, что хочу сказать...

Разреши, я тебе напишу синевой чернил
Тех озёр, на которых я так тебя любил.
Разреши, я тебе напишу серебром дождей,
Укрывавших когда-то нас от дурных людей.

И всегда, и везде
Пусть будет самым ясным день.
По ненастной погоде
Почтальоны не ходят.
На порог пару строк
Пусть принесёт тебе листок,
Моей вольной души листок...

Разреши, я тебе напишу, что устал один,
В короля превратится шут, если он любим.
А пока я ещё дышу и чего-то жду,
Разреши мне, я напишу, а потом приду.

Ну давай, вспоминай,
И, кстати, хватит, так и знай.
Купим пару билетов
В сумасшедшее лето.
Рёв турбин, синь глубин
И ты любима, и я любим -
Вот и всё, получился гимн...