Это было на заводе
У прядильного станка,
Где родную песнь заводит
Зов привычного гудка.

Под шумящие колёса
Песня девки горяча.
Там любить мне довелося
Развесёлого ткача.

Припев:
Станочек мой, станочек,
О чем поёшь?
Таких, как мой дружочек,
И не найдёшь.

......................................

Я работаю над пряжей,
А в душе звучит одно:
Милый мой как франт разряжен.
Ровно в восемь – счет иной!

День рабочий на исходе,
Раздаётся зов гудка.
Это было на заводе,
У прядильного станка.

Припев. 

Я работаю над пряжей,
Чуть дрожащею рукой…
Разлюбил, не вспомнил даже,
От меня ушёл к другой.

Что ж, в работе, при народе,
Песнь моя здесь так звонка.
Это было на заводе,
У прядильного станка.

Припев.