Если ехать долго 
По железной по дороге прямо,
То уехать можно далеко. 
Если вдруг без разрешенья
Ты ко мне войдешь упрямо,
Значит, мы подружимся легко.

За окном как море - пашня,
Я такой-такой-такой прямой как башня,
Но твоей ноги я не стройней.
Ни в каком Аэрофлоте,
В иностранном самолете,
Нет комфорта проще и родней

Много женщин есть красивых,
Но таких как здесь, в России, 
Нету лучше чище и добрей.
Я про это много знаю,
От твоей улыбки таю,
Ну, давай, обнимемся скорей.

Ты садись со мною рядом,
Шоколадом угощайся,
А я схожу за водкой и вернусь. 
Можешь снять свои наряды, 
Только чур-чур-чур не напивайся,
Я тебя с утра не добужусь.

Вот и утро, ты одета,
Лето за окном настало,
А вчера еще была зима. 
Перебрал вчера я где-то,
Ах, с какого мы вокзала,
Вижу ты не знаешь и сама.

А где мы, кто мы, я не знаю:
"Как тебя зовут родная?" - 
Очень своевременный вопрос. 
Помнишь, нас вчера качало,
Залезай по одеяло,
Видишь мы слетели под откос...