Между солнышком и небом 
Пролетают самолеты, 
Быстрой птицей пролетают 
Прямо надо мной.
Где-то в этих самолетах 
Ангел мой разносит кофе
И журналы, и газеты 
Легкою рукой.

Ты прекрасна, словно солнце, 
Что летает над тобою,
Ты улыбкой озаряешь 
Сонный самолет.
Ты летишь ко мне навстречу 
И над маленькой землею,
Белый ангел, лучик света, 
Поцелуя мед.

А небо прольется 
Солнечным дождем,
А небо, оно тут 
Точно не при чем,
А небо несет 
Тебя за облака,
Где даль прозрачна 
И легка, но далека.

Ты с утра летишь в столицу, 
А к обеду в Севастополь,
Бедный мой усталый ангел 
Между облаков.
А внизу родные люди 
И у дома старый тополь
Укрывает белым пухом 
След твоих шагов.

Ангел мой, прошу я очень, 
Поскорее возвращайся.
Ты же знаешь, я волнуюсь, 
Я ночей не сплю.
Ты же знаешь, если нужно, 
Я ведь докричу до неба,
И услышат пассажиры: 
"Я тебя люблю!"

А небо прольется 
Солнечным дождем,
А небо, оно тут 
Точно не при чем,
А небо несет 
Тебя за облака,
Где даль прозрачна 
И легка, но далека.