Ой, полынь - трава горькая,
Как слова твои в сердцах сказанные.
Не боялась быть с тобой гордою,
Не боялась быть с тобой разною.

А крапива - трава жгучая,
Как слова твои в меня брошенные.
Я хотела быть самой лучшей,
Да не вышло быть даже хорошею.

***Припев***
Не бросайтесь словами, если любите,
Да не бросайтесь словами, если верите. 
Да воскружат над головою черны вороны,
Прилетят еще гуси-лебеди.
******

Лебеда - трава глупая,
Знала, я с тобой цепью скованная.
Убежать бы прочь ночью лунной,
Да хотелось быть зацелованной.

И осока больно ранила,
Исцарапала сердце трепетное.
И зачем же ты так обманывал?
Я ж была тебе такой верною.