В твоих глазах, как в море, тонет лето, 
Покоя нет нигде от них душе моей.
Я так хочу тебя украсть у всего света 
И так хочу назвать единственной своей.

Вокруг проходит много женщин мимо, 
Но только лишь одной тебе хочу сказать...
О, как прекрасна ты, ты так неповторима
И я прошу тебя моей любимой стать.

***Припев***
Я украду тебя! 
Однажды я под вечер украду тебя 
И на руках я к звездам отнесу тебя, 
Туда, где не коснется глаз печаль.
Я украду тебя! 
От всех невзгод и бед земных спасу тебя,
Как никого на свете я люблю тебя 
И за любовь мне жизнь отдать не жаль, 
Совсем не жаль!
******

Где б ни бродил, ни мчал по белу свету, 
Куда б ни звал манящий блеск чужих огней, 
В моей душе, другой в ней места нету, 
Ты путевая звезда судьбы моей.