Даже в зеркале разбитом,
Над осколками склонясь,
В отражениях забытых
Вновь увидишь ты меня.
И любовь бездумной птицей
Разобьет твое окно,
Снова буду тебе сниться,
Буду сниться все равно! 

***Припев***
Единственная моя, с ветром обрученная,
Светом озаренная, светлая моя!
А зачем мне теперь заря, звезды падают в моря
И, срывая якоря, прочь летит душа моя!
******

Что мы сделали с надеждой
В час, когда пришла беда?
Ведь такими же, как прежде,
Мы не будем никогда. 
Не родятся наши дети, 
Не подарят нам цветы,
Будет петь холодный ветер
Над осколками мечты.

Мое сердце рвалось в небо,
Ты боялась высоты.
И осталась только горечь
От внезапной пустоты.
В нашем зеркале разбитом
Ты увидишь, наклонясь,
Две непрожитые жизни
Разлетаются, звеня.