В клетке кенар, жёлтый кенар,
У него прекрасный тенор,
Много песен, все одна другой нежней.
Чтобы стало легче сердцу,
Я открою в клетке дверцу,
Пусть он мне споёт о родине своей.

***Припев***
На Канарских островах утопает всё в цветах,
А Канары утопают в океане.
На Канарских островах был я в розовых мечтах
И в любви там объяснился Марианне,
И в любви там объяснился Марианне.
******

Очень странно, очень странно,
Мне приснилась Марианна,
Как богиня выходила из волны.
Солнце кенаром желтело,
Всё вокруг цвело и пело,
Сердце верит, как дитя, в такие сны.

В клетке кенар, жёлтый кенар,
У него прекрасный тенор,
Ах, ты, птица, музыкальная душа.
В нежном сердце всё туманно,
В нём царит не Марианна,
А Марина со второго этажа.