***Припев***
На 8-ое марта я жду много подарков,
Тебя я так просила: не дари мне крокодила!
На 8-ое марта я жду много подарков,
Я прошу не портить праздник, мой проказник!
******

Я шел за подарком семимильными шагами,
Смотрю, кто-то путается под ногами,
И вижу крокодила на холодном снегу:
"Экскьюз ми, корпорейтед в Африку!"
Хотел я купить тебе парфюм
И сказать: "Май дарлинг, ай лав ю!"
Но подумал, что гораздо привычней и приличней 
Мы собираемся обычней. 
Шиги-дам, шиги-дам, шиги-дам... 

О, да, он далеко не красавец, 
И, может быть, даже большой мерзавец,
И все же это праздник женский,
Спасибо за праздник, товарищ Цеткин!
Я подумал, будешь рада ты,
Я подумал, это лучше, чем цветы, 
Вот не надо меня ругать, корить,
А не нужен, можно теще подарить!

Обещаю тебе перемены в судьбе,
Водку не пить, тебе верным быть,
Лелеять тещу, денег побольше, 
Забыть про гараж, сменить антураж
И на футбол я сегодня не пойду...
Как хорошо, что это раз в году! 