Ты спешил куда то, я к тебе навстречу,
Друг на друга мельком и по телу дрожь.
Неужели правда новогодний вечер,
Дарит то, что хочешь, дарит то, что ищешь,
И того, кого ты очень ждёшь.

***Припев***
На моей ладони таяла снежинка,
На твоей ладони таяла другая.
В Новый год мы встретились,
В Новый год влюбились,
Зимняя история такая!
******

Яркие гирлянды украшают город,
У нарядной ёлки водят хоровод.
Я не растерялся и придумал повод,
Чтоб остановиться, чтобы улыбнуться,
И сказать, что скоро Новый год!