Звездный вечер раскинулся крыльями,
И глаза за ресницами длинными.
Встал последней надеждою маятник
И на лбу две холодные капельки.
Ветер в прятки играет с молчанием,
Дождь картинки рисует случайные,
За луною дорожка мощеная,
Как тогда, в воскресенье Прощеное.

Руки - в руки, дыхание - в дыхание,
На часах приговор – расставание,
Через час, когда звезды зажмурятся,
Побреду ежась молча по улицам.
Бьется птицей в окно даль рассветная,
Как любовь наша чистая, светлая,
Только ты всегда рядом со мной.

Ты лети, лети,
Огонек любви,
Через тьму и свет,
Через сотни лет.

Через снег и дождь,
Через правду, ложь,
Ты лети, лети,
Огонек любви.

Побреду ежась молча по улицам.
Грусть в рассветном тумане заблудится,
Лучик света к деревьям потянется,
Ночь отступит и с нами расстанется.
Как тогда, в воскресенье Прощеное,
Отступала зима обреченная,
А ты шла по дороге заснеженной,
Шла с Любовью, шла с Верой, с Надеждою.

Настоящие чувства прощаются,
И сердца без ответа не маются,
А горят огоньками небесными
И летят над землей, бестелесные.
И кончаются ночи глубокие,
И сменяются дни одинокие,
Только ты всегда рядом со мной!

Ты лети, лети,
Огонек любви,
Через тьму и свет,
Через сотни лет.

Через снег и дождь,
Через правду, ложь,
Ты лети, лети,
Огонек любви.
