Может быть, может быть,
Я не современная.
Может быть, может быть,
Я и суеверная.
Только мне всё кажется,
Ну почему-то кажется,
Что между мною и тобой
Ниточка завяжется.

Глупости говорю
Иль слова разумные —
На тебя всё смотрю:
Что, мол, ты подумаешь.
И что бы я ни делала,
И что бы ни надела я,
При тебе и без тебя —
Это только для тебя.

Видно, ты моя судьба,
Ты моя кровиночка,

Я тянусь к тебе, как к солнцу
Тянется былиночка.
Ах, что ж это за ниточки?
Про то никем не сказано,
Только мне всё кажется,
Что я к тебе привязана.