Ты меня зовешь, я здесь, 
Чтобы знала ты - я есть!
Узнаешь меня и я тебя узнал.
Через мили и века -
Вот тебе моя рука.
Ты зовешь меня, 
Чтоб я тебя позвал.

***Припев***
Полетели сквозь окна, 
Занавешенные дождем,
Чтобы ты не промокла, 
Я буду твоим плащом.
Полетели сквозь стрелы 
Под обстрелом и под огнем,
Чтобы ты не сгорела, 
Я буду твоим дождем.
******

Миллион шагов назад,
Миллион кругов и ад,
Миллион веков тебя одну искал.
В миллионе есть лишь миг,
Подаривший мне твой крик,
Ты зовешь меня, 
Чтоб я тебя позвал.