Посреди других миров
Где-то есть страна ветров,
И оттуда к нам они прилетают.
Рвут над морем паруса
И уносят голоса,
И воздушных змеев ввысь поднимают

***Припев***
Ветреный, ветреный, ветреный
Ветер качает сирень.
Как хорошо, что ты ветреный,
Мой наступающий день!
******

Есть ветра дождей и вьюг,
Расставаний и разлук,
Одиноких вечеров и сомнений.
Ветер Детства гонит мяч,
Ветер Счастья - лучший врач,
Автор музыки и стихотворений.

Журавлиные ветра -
Ветер Света и Добра,
И кружатся облака вдоль по полю,
Ветер осени в листве
Даже ветер в голове
Я прошу вас, оставайтесь со мною!