Стало так грустно вдруг, 
Лишь снег и луна за окном.
Звонит мне как-то друг: 
"Приезжай, посидим, попьeм".
Я поехал, гитару взял – 
Там девчонки, и песен хотят,
И попал с корабля на бал, 
И увидел в гостях тебя.

***Припев***
В городском саду падал снег, 
Я по снегу к тебе иду,
Как под музыку, падал снег 
В городском саду,
Как под музыку, падал снег 
В городском саду.
******

В каждом есть свой секрет, 
Да трудно в душе прочесть
Есть оно, счастье, нет, 
Да где-то, наверно, есть.
И вот улетела грусть, 
В прошлом она уже.
Я не с тобой, но пусть: 
Ведь ты у меня в душе.

Снег шел тогда густой, 
Вечер смотрел в окно,
Помнишь, а мы с тобой, 
Говорили и пили вино.
Снегом все замело 
И закружило судьбу.
Мне без тебя тяжело, 
Я без тебя не могу. 