Я не старый, но поверь, уже седой, 
В нашей жизни ничему не удивляюсь,
Вдруг припал к девчонке всей своей душой
И что случилось, ничего не понимаю. 

И я ждал и думал, может, это зря,
Не бывает в жизни то, что не бывает,
Чтобы вдруг в дождливый вечер сентября 
Меня кто-то своим сердцем согревает. 

***Припев***
Холодный вечер осенней сказки
И лунной ночью моросящий звонкий дождь...
Он шепчет мне, что я у женщин вечный гость.
Хоть поздний час, а я вот жду, что ты придешь 
Под звон дождя, ну, не сегодня, завтра хоть...
******

Постучали, я открыл, а там она:
«Извините, бога ради, что так поздно». 
Я лишь только разобрал - ей не до сна
И одной так нелегко смотреть на звезды. 

И она мне со слезами рассказала, 
Потому что не могла уже молчать: 
«Я за дверью целый вечер простояла, 
Плакала и не решалась постучать».