От героев былых времен
Не осталось порой имен.
Те, кто приняли смертный бой,
Стали просто землей, травой.
Только грозная доблесть их
Поселилась в сердцах живых,
Этот вечный огонь, 
Нам завещанный одним,
Мы в груди храним.

Погляди на моих бойцов.
Целый свет помнит их в лицо.
Вот застыл батальон в строю,
Снова старых друзей узнаю.
Хоть им нет двадцати пяти,
Трудный путь им пришлось пройти -
Это те, кто в штыки
Поднимался как один,
Те, кто брал Берлин.

Нет в России семьи такой, 
Где б не памятен был свой герой,
И глаза молодых солдат
С фотографий увядших глядят.
Этот взгляд, словно высший суд,
Для ребят, что сейчас растут,
И мальчишкам нельзя
Ни солгать, ни обмануть
Ни с пути свернуть!
