- Когда ты далеко, я застреваю в паутине дней,
Когда ты далеко, ты мне любимей и родней.
- Когда я далеко, мне снится шум твоих шагов,
Когда я далеко, мне не хватает одного -

***Припев***
Любимого взгляда
Мне так не хватает.
- Ты должен быть рядом.
- Я рядом, родная.
Мы под пеленою
Любимого взгляда:
-Ты рядом со мною.
-Конечно я рядом.
******

- Когда ты далеко, я одинока в этой суете.
Когда ты далеко, то все не так - и сны не те.
- Когда я далеко, я говорю во сне с тобой.
Когда я далеко, мне не хватает одного -