Никто тебя не любит так, как я,
Никто не приголубит так, как я,
Никто не поцелует так, как я,
Любимая, хорошая моя.

***Припев***
Ну где же ты, любовь моя,
Для кого твои глазки горят,
Для кого твое сердце стучит,
С кем ты делишь печаль?
******

Ну кто тебе сказал, что нынче осень
И золотые листья на земле,
Ну кто тебе сказал, что ровно в восемь
Я не приду, любимая, к тебе.

И вот стою в вагоне у окна,
А за окном чужая сторона,
И вспомнил я тогда твои глаза
Любимая, хорошая моя.