В соответствии с достигнутой договорённостью Министр внешних и внутренних сношений Бельгии Посетит Советский Союз с рабочим визитом. Международная панорама. 
Граждане СССР приветствуют результаты переговоров Леонида Ильича Брежнева с канцлером ФРГ Герхардом Шмитом. Мир в Европе-гарантия безопасности всех народов. Международная панорама. 
Не дадим взорвать мир. Международная панорама. 
Победой трудящихся закончилась 142-дневная забастовка рабочих и служащих в столице Шри-Ланки. 
Ивановские ткачихи говорят решительное: "нет" агрессии США против Гренады. 
Советский союз проводит последовательную и принципиальную политику на Ближнем Востоке. Жертв и разрушений нет. Таков итог завершившихся здесь переговоров. Международная панорама. 