Растрепалась по ветру коса:
навстречу бежит мне моя краса…
А я стою и не верю сам,
что вернулся из дальних стран.
Мою родную крепко обниму,
водой умоюсь ключевой,
сынишку вновь на плечи подниму, - 
кончен поход, я вернулся домой.

***Припев***
Все будет как надо,
мы рядом,
все будет как надо,
не бойся, родная.
И рассветом весеннего дня
нас снова встретит родная земля.
Сияют восходы -
мы дома,
играют закаты -
мы рядом,
и вновь идем по высокой траве
навстречу солнцу по нашей земле.
Мы вернулись.
******

А по вечерней росе пройду,
в душистые травы, эх, упаду...
Я с детства помню эти поля
и запах листвы после дождя... 
Мы знали: есть, за что стеной стоять,
спасали наш дом от огня войны,
и если надо ему опорой стать -
кто же еще, если не мы.