Она идет по жизни смеясь,
Она легка, как ветер, 
Нигде на свете она лицом 
Не ударит в грязь.
Испытанный способ 
Решать вопросы -
Как будто их нет,
Во всем видеть солнечный свет.

Она идет по жизни смеясь,
Встречаясь и прощаясь, 
Не огорчаясь, что прощанья 
Легки, а встречи - на раз.
И новые лица торопятся слиться
В расплывчатый круг
Как будто друзей и подруг.

Она идет по жизни смеясь,
В гостях она как дома, 
Где все знакомо,
Удача с ней, жизнь удалась.
И без исключения все 
С восхищением смотрят ей вслед
И не замечают, как плачет ночами
Та, что идет по жизни смеясь.
