Город печальный, уставший от рокота,
Где же ты, счастье моё одинокое?
Дождь сумасшедший назначил свидание,
Что ты сказала ему на прощание?

Город ночной, одинокая женщина
С летним дождём этой ночью повенчана,
Вот у метро покупает цветы,
Где ты, единственный, грешный, где ты?

Он не обещал лучшие песни твои,
Он не обещал тебе весь мир подарить,
Он не обещал золото древних богов,
Он пообещал только святую любовь.

Нежность, острая боль по ночам,
Знаешь, если б сначала начать,
Только в небе кружит вороньё,
Где ты, глупое счастье моё?

Нет, не обещай все жемчуга и цветы,
Нет, не предавай, дотла сжигая мосты,
Нет, не обещай золото древних богов,
А пообещай только святую любовь.