Замерло время, застыли стрелки.
«Мои глаза убиты в перестрелке,
Мои слова погибли на дуэли», - 
Шептали губы, кричали еле-еле.

***Припев***
Ах, как мне тебя так сильно не хватает!
Как долго рана в сердце заживает.
Как все уже и было, и похоже,
И пусто, одиноко мне, 
О, Боже, Боже, Боже!
******

Наши сердца немели от разлуки, 
Замерзали, друг друга не грея руки.
Температура до зерo упала,
Моя душа тебя искала и кричала..

А мне себя другие предлагают,
Мою любовь купить предполагают
И ставки с каждым днем все выше и дороже
И все одно и тоже, Боже, Боже, Боже!