Елочку нарядим мы в хоровод,
Вместе мы встречаем Новый год.
Громко посчитаем: раз, два, три,
Елочка, красавица, гори!
На санях примчится Дед мороз,
Привезет подарков целый воз.
Хлопают хлопушки до утра, 
Веселимся вместе, да, да, да!

Припев:
Открывай бутылочку шампанского,
Наливай скорее всем игристого.
Поднимаем мы тост за любовь свою.
Открывай бутылочку шампанского,
Наливай скорее всем игристого.
Поднимаем мы тост за любовь! За любовь!

Разгуляемся, распляшемся,
Отдыхай, потом напашемся.
Загадай желания свои,
Денег, и здоровья, и любви.
Эх, народ, давай пускайся в пляс,
Этот Новый год закружит нас.
Зажигай бенгальские огни,
Елочка-красавица, гори!