Пока узоры рисовала на стекле зима, 
Пока была ты не со мною, а совсем одна, 
Я так бежал, я так летел 
Снежинками в твою метель, 
Снежинками в метель твою 
Сказать, что я тебя люблю. 

Когда на улице красуется, играется зима 
И всем собакам и хозяевам уютно так в домах. 

***Припев***
Такая вот история, 
Ирония судьбы, ирония. 
Такая вот история 
О том, как я нашёл тебя. 
******

Сидела дома ты, а белый лабрадор твой Сёма 
Скулил, во двор хотел и шнур всё грыз у телефона. 
Сидела дома ты одна в объятиях у пледа, 
А он во двор сбежал, пришлось тебе сорваться следом. 

Ты потеряла его в метели 
И шла в слезах среди снежных елей.
Сугробы, как галифе. 
Я увидел взгляд твой сквозь окно кафе.