Если ты далеко, я всегда буду рядом,
Как мотив на губах, как у сердца письмо.
Высоко, высоко тихим ветром прохладным
За тобой в облаках буду плыть все равно.

***Припев***
Помни, не забывай, буду ждать хоть целую вечность.
Помни, не забывай от весны до весны.
Помни, не забывай, что любовь все раны излечит.
Помни, не забывай, что встретимся мы.
******

Я спасу тебя там, где ничто не спасает.
Не сгоришь ты в огне, не утонешь в воде.
В небе наша звезда все горит, не сгорает.
Знаю, веришь ты мне, как я верю тебе.