- Вы как относитесь к бракосочетанию?
- Ну, вообще-то, положительно
- Не-е, ей об этом думать еще рано.
- Об этом думать никогда не рано и 
никогда не поздно, между прочим.

«Женщина - друг человека»

- Студентка, комсомолка, спортсменка, красавица! 
И за все это я прошу двадцать пять баранов!
- И бесплатную путевку.
- В Сибирь

«Баранов в стойло, холодильник - в дом»

- Будьте добры помедленнее, я записываю.

Где-то на белом свете, 
Там где всегда мороз,
Трутся спиной медведи 
О земную ось. 
Мимо плывут столетья, 
Спят подо льдом моря,
Трутся об ось медведи, 
Вертится Земля, 
Вертится Земля.

«Короче Склифосовский!»

- Тебе не интересно не мешай.
Пожалуйста, дальше.

«Будешь жарить шашлык из этого 
невеста, не забудь пригласить»

- Так вот, что я тебе скажу.
- Да не перебивай, когда с тобой разговариваю!

- Сообразим на троих, а?

«Грешно смеяться над больными людьми»
