Ночь безлунною была, тихой как погост,
Ты навстречу мне плыла в окружении звезд.
Ах, какой ты юной была
И с ума мне сердце свела,

Стюардесса по имени Жанна,
Обожаема ты и желанна,
Ангел мой неземной,
Ты повсюду со мной,
Стюардесса по имени Жанна.

Моря синяя равнина, волны катят не спеша.
Я скажу тебе Марина - до чего ж ты хороша.
Желтый пляж уходит в море, горизонта рвется нить.
Ты меня полюбишь вскоре, а иначе мне не жить.

Я люблю тебя Марина, все сильней день ото дня,
Без твоей любви Марина, этот мир не для меня.
Наши встречи так не долги, расставания впереди,
Разлетимся как осколки, ты попробуй-ка найди.

