Как всегда, в холода вспоминаю наше лето
И о том, что для нас всё осталось безответным,
Но ты всегда со мною...

Как всегда, в холода я ночами просыпаюсь,
Снится сон о тебе и о том, как я прощаюсь,
Но ты всегда со мною...

***Припев***
К берегам твоей любви
Я обязательно причалю,
Только ты меня прими
И никогда уже печалью
Я не буду, ты не будешь...
(Я не буду... Ты со мной...)
******

От судьбы не уйти, я тебе не обещала, 
Что смогу все забыть. Я хочу начать сначала,
Но если ты поверишь!

От судьбы не уйти, разгадаю я все тайны,
Этой ранней весной наша встреча не случайна, но...
Но если ты поверишь!