Папа, мама, помните давно
Вы сказали мне
То, что половинку нелегко
Встретить на Земле.
Может небесами суждено,
Может просто очень повезло,
Но кажется, что я нашла его.

***Припев***
Ты и я — сила притяжения,
Каждое мгновенье — словно бабочки внутри.
Ты и я, так невероятно,
И без слов понятное: я люблю тебя!
******

Папа, мама, знаете сейчас
Всё вокруг, как сон.
Я хочу сказать в который раз,
Что причина — он.
Он — моя улыбка на губах,
Знаю, что сейчас на небесах
Видите любовь в моих глазах.

Лишь вы вдвоём понять смогли
Все тайны Неба и Земли,
И дотянуться до мечты
Смогли мы вместе, я и ты.