Мы – это стрелки, что каждую полночь встречаются,
Так ненадолго и неизбежно прощаются.
Мысли и чувства на расстояния умножены,
И друг без друга теперь уже точно не сможем мы.

Слишком долго сутки без тебя…

***Припев***
Не скучай, не говори мне лишних слов,
Просто ты со мною в такт дыши!
Не скучай, я к расставаниям готов,
Только ты почаще мне пиши!
Не скучай…
******

Старые фильмы, новые песни - всё про нас!
Даже спиною я ощущаю, где ты сейчас,
Тихо, нежно где-то у плеча
Беззащитно бьется твое сердце…

Не скучай...