У меня было самое лучшее детство -
Я таскал абрикосы во дворе по соседству,
Дергал за косы отличницу Зойку,
Завтракал под пионерскую зорьку,

А по воскресеньям - в гостях у сказки,
Я шил ватно-марлевые повязки,
Я палил дымовухи и бросал с балкона,
У меня на стене был плакат Сталлоне,

Меня не возили в Европу на лето,
Мне не покупали Плейстейшн третий,
Зато!
Зато!

Припев:
У меня было детство!
У меня было детство!
У меня было детство!
У меня было самое лучшее детство!

У меня было сорок вкладышей турбо,
Мне рвали ниткой молочные зубы
Когда я болел, мне ставили банки
Подорожники мне заживляли ранки

Я гордо ходил с дипломатом в школу
Я хранил бутылку от пепси-колы
Мой учитель труда был с другой планеты
А мой двухкассетник жевал кассеты

Я не играл в контр-страйк по сетке
На Казантипе не ел таблетки.
Зато!
Зато!

Припев:
У меня было детство!
У меня было детство!
У меня было детство!
У меня было самое лучшее детство!

У нас было детство то что надо
Пусть мы не носили гуччи и прада
И что такое айфон мы вообще не знали
Мы в волка и яйца годами играли

Родители нам не дарили мобилы
Мы с рюкзаками в походы ходили
Спали в палатках, а не в бунгало
Ели не мюсли - картошку с салом

Мы носили варешки на резинке
Барби мы видели на картинке
Мы сбивали нунчаками люстры в зале
Когда умер Вертер, мы все рыдали

Рабыня Изаура, Комиссар Катани
Спокойной ночи с тетей Таней
Слон, попугай, удав и мартышка
Кефир в бутылках с зеленой крышкой

Утренние почты, АБВГДейки
Один доллар - 63 копейки
Пекарь, квадрат, резинки, салочки
Котлеты в тесте, кукурузные палочки

Вода с сиропом, шоколад Аленка
Шампунь кря-кря, пирамиды, варенки
Кармен, Технология, Дюна, На-на
Фотопарат Зенит, велосипед Десна

У нас не было дачи на Кипре где-то
Не было памперсов и интернета.
Зато!
Зато!

Припев:
У нас было детство!
У нас было детство!
У нас было детство!
У нас было самое лучшее детство!

Верните нам детство!
Детство!
Детство!
Детство!
Детство!
