С неба солнышко сияет,
Справа радио играет,
Слева ножницы сверкают,
Как стальная стрекоза.
Парикмахер Петухова,
Не подумайте плохого, -
Просто мне сегодня снова
Лезут волосы в глаза.

Сердиться не надо 
На преданность мою.
Я две недели кряду 
Себя не узнаю,
Томлюсь в ожиданье 
Неизъяснимых мук –
Пьянящего дыханья 
И касанья ваших рук.

Может быть в соседнем зале
Обо мне уже узнали.
Открещусь теперь едва ли
Ото всех своих грехов.
Может там в карман халата
Руку с острой бритвой спрятал
Злой, ревнивый и лохматый
Парикмахер Петухов…

Признаюсь, что с детства 
Нечесаным я был,
Не выносил кокетства 
И стричься не любил.
Теперь же в уплату 
За полчаса вдвоем
Я поддаюсь разврату 
Филировкой и мытьем.

Я лелею с замираньем
Сокровенные желанья,
Пусть минута расставанья
До обидного близка!
Обещаю вам, что скоро
Я вернусь к вам без пробора
И потрачу рубль сорок
Вместо просто сорока.
Вновь потрачу рубль сорок
Вместо просто сорока!

Простите, простите, 
Что лысиной блещу,
Вы стричь меня хотите, 
А я любви ищу…
Растите, растите, 
Кудрявые власа
И приближайте новые 
Хмельные полчаса!