Эй, вы, друзья и подружки, взрослые, детвора,
Где серпантин и хлопушки, где гирлянды и мишура?
Елку наряжать пора!

***Припев***
Этот Новый год счастье принесет! 
Этот Новый год беды заберет!
Этот Новый год чудо сотворит! 
Этот Новый год сказкой закружит!
******

Стрелки часов вдруг застыли, полночь вот-вот придет,
Мы о плохом позабыли, снова праздник веселый ждет!
Этот сказочный Новый год!

А под елкой прячут подарки в разноцветных ярких коробках,
С горки мчатся быстрые санки и снежинки гонит ветер вдаль.
И давно обиды простились, ты согрей в мороз, цветная шаль,
Мандарины в снег покатились и ушедшего года не жаль.