***Припев***
Новый год, белый снег,
Бьют куранты для всех.
Всё вернёт Новый год, белый снег - 
Счастье в дом, мир для всех.

Это наш Новый год, белый снег,
Бьют куранты для всех.
Всё вернёт Новый год, белый снег -
Счастье в дом, мир для всех.
Это наш Новый год!
******

Белый, белый, белый снег кружится,
Снова праздник в двери к нам стучится.
Люди до утра будут веселиться,
Загадывать желания свои.

Ты сегодня ко мне вернёшься, знаю,
Всё простить не сможешь, я понимаю.
Только раз в году чудеса бывают
В последнюю ночь декабря.

Звёзды отражаются в ночных витринах,
Люди улыбаются, проходят мимо.
Свет огней бенгальских согреет зиму,
В последнюю ночь декабря.

А когда часы пробьют двенадцать,
Все беды позади должны остаться.
Нам с тобой уже не дано расстаться,
Будем вместе мы навсегда.

С Новым годом, люди! 
Звезда в шоке!
Я люблю Вас, люди!

Привет, страна! 
С Новым годом, страна!
Мы будем вместе навсегда!