***Припев***
Люби, люби, как солнце! 
Как вечно грустная луна и не отпускай меня! 
Люби, пусть льются слёзы, 
Ведь в сердце вечная весна, так не отпускай меня, люби!
******

Прекрасное утро, влюблена весна.
Что случилось с сердцем, снова бьется, как тогда.
А в небе так скучно, я устал мечтать.
И вернусь я навсегда в мире неба ты и я.

И разные роли я любил играть.
Ты прощала всё, но разве можно всё прощать?
И в небе так долго что же я искал?
Я вернулся навсегда, в мире неба ты и я.

Сколько нежности и сколько счастья.
Были вместе в один вечер, сколько страсти...