Провожал ты меня из тенистого сада,
Вдруг взяла тебя нервенная дрожь. 
Ты скажи, ты скажи, че те надо, че те надо, 
Может дам, может дам че ты хошь. 

Мы гуляли с тобой. Я ревела, ох, ревела, 
Подарил ты мне медную брошь. 
Ты скажи, ты скажи, че те надо, че те надо, 
Может дам, может дам че ты хошь.

Не гляди на меня. Ой, не надо, не надо 
И коленки мои не тревожь. 
Ты мне прямо скажи, че те надо, че те надо, 
Может дам, может дам, че ты хошь .

Проводил ты меня до заветной калитки, 
Не пропала твоя нервенная дрожь. 
Вот тогда я поняла, че те надо, че надо,
Но не дам, но не дам че ты хошь.