Никогда не думал, не гадал,
Так не верилось,
Что с тобой, кого всю жизнь я ждал,
Надо ж встретились...

Ты не веришь словам,
Только улыбаешься,
Хочешь душу к ногам,
Брошу, поваляешься...

Ничего не надо говорить -
Все услышится.
Сердце, что еще стучит, желая жить,
Не надышится.

Здесь нет строчки одной,
С ней как с любовью маемся.
Неужели, мы с тобой
Снова потеряемся?

Знаешь, от сомнений уведу
Мысли чувствами...
У тебя тебя же украду
Я безумствами...

Так скажи, этот вальс
Разве не признание...
Или только для нас чудо
В наказание..