Рота, подъем!

Забрали куда-то 
Прямо из военкомата,
Увезли в дали, 
Автомат в руки дали.
Ты прости, мама, 
Что я был такой упрямый,
Но я служить должен 
Так же как все.

***Припев***
Паровоз умчится
Прямо на границу.
Так что, аты-баты,
Мы теперь солдаты.
******

Родные не знали, 
Что парня в армию забрали,
Но я в письме первом 
Напишу все непременно:
«Ты прости, мама, 
Что я был такой упрямый.
Я служить должен 
Так же как все».

Ну, а когда, мамка, опять 
Вернусь я на гражданку,
Ты поймешь сына, 
Настоящего мужчину.
Ты поверь, мама, 
Я не зря такой упрямый,
Ведь я служить должен 
Так же как все.