На Театральной площади немножко театрально
Стоял я, опершись плечом на Оперный театр.
А каменные кони оскалились нахально,
Их каменные ноздри выбрасывали пар.

Профессор Римский-Корсаков, вертясь на пьедестале,
Никак не мог подняться, чтоб руку мне пожать.
А я стоял и бредил то славой, то стихами,
Стихами или славой - ну как их не смешать!

Роились в небе звезды, садились мне на плечи, -
Ах, только б не прожгли они мой импортный пиджак!
Качаясь, плыли лица голубоватых женщин,
Стекали мне в ладони, а я сжимал кулак!

А я дышал в полнеба! А я держал полмира!
Гигант я или карлик? Герой - или пигмей?
Носы приплюснув к стеклам, уставились квартиры.
Я стекла гладил пальцем - я был их всех добрей.

Я прыгнул на подножку - пропел звонок трамвая.
Я три копейки бросил, как бросил золотой...
...Качаются вагоны... Кондукторша зевает...
Вожатый смотрит мимо... Домой... Домой... Домой...