***Припев***
Эй, толстый!
******

Я, я, я целыми днями лежу на боку,
Съедаю в минуту по окороку,
Пятнадцать батонов, пятьсот куличей
И сотню зажаренных толстых грачей,
Селедку под шубой, картошку с водой.
Засаленный город, сегодня я твой!
К друзьям поднимаюсь, ступеньки трещат,
Мне все очень рады и все мне кричат...

Во сне даже ем я и ем на ходу,
Я ел так и в школе, и в детском саду,
И не расстаюсь я с пирожным и кексом,
Даже когда занимаюсь сексом.
Я ем и в трамвае, ем и в автобусе,
И мне наплевать, что лицо моё с соусе,
Что к шеи прилип кусок пирога,
Торчит из кармана баранья нога.
В столовой на кухне я был зачат,
Мне все очень рады и все мне кричат...

Есть я люблю всего больше на свете,
Я бы слона насадил на вертел.
Я тут недавно даже подумал
Об унитазе с турбо-наддувом.
Вот бы мне вот бы такой унитаз,
Я бы стал есть больше в несколько раз.
И я не боюсь ни дождя, ни града,
Куда не приду я, везде мне рады.

Во время удобное и не удобное
Я ем и съедобное, и не съедобное.
Я съел свиноматку и свинопапку,
И даже свою меховую шапку,
Свой кожаный плащ и свои ботинки,
Бабули моей граммофон и пластинки.
И теперь в животе звучит что-то такое:
"Сердце, тебе не хочется покоя!"