Ветер шумит негромко, листва шелестит в ответ, 
Идет не спеша девчонка, девчонке 16 лет. 
Но в свои лет 16, много узнала она: 
В крепких мужских объятьях столько ночей провела. 

Припев:
Чужие губы тебя ласкают, 
Чужие губы шепчут тебе, 
Что ты одна, ты одна такая, 
Чужая стала сама себе.

Словно в хмельном тумане кружится голова. 
Согрета чужими руками, шепчешь бессвязно слова 
И понимаешь с грустью, что не любимый он. 
Боль тебя не отпустит, слезы текут ручьем. 

Припев. 

Остановись и слушай, ты же другою была, 
Стала для них игрушкой, разве не видишь сама, 
Считаешь себя королевой, они же смеются в ответ, 
Вот как любовь теряют в юные 16 лет.

Припев.

