Я хочу всё тебе объяснить, нехорошая,
Может быть, ты поймёшь всё и станешь другой,
Зимы лет мои кудри укрыли порошею,
Но всегда или хлеб, или грязь под ногой.

Как на хлеб или в грязь наступить, нехорошая?
Оттого я так часто дороги менял,
Только жизнь вдруг на плечи легла тяжкой ношею,
Я не стар, но уже так заметно устал.

А любовь, что так тянет к тебе, нехорошая?
Жизнь мою сбила сразу с привычных осей,
Только ты, на богиню немножко похожая,
Оказалась богиней печали моей.

Но куда денусь я от тебя, нехорошая?
Я давно, даже смерти своей был бы рад,
Обернись поскорее царицей пригожею,
Отведи безразлично холодный свой взгляд.

Так ответь, ты меня поняла, нехорошая?
Не молчи, лучше душу о камни разбей,
Всё равно, настоящая жизнь, как и прошлая,
Вмиг убьёт эту горсть всех оставшихся дней.
