Мне однажды летом приснился Новый год,
По зелёным травам Снегурочка плывет.
А ко мне с букетом из ромашек заявился Дедушка Мороз
И такой он мне ларец волшебный преподнёс!..

***Припев***
Новогодние игрушки, свечи и хлопушки в нём,
А весёлые зверюшки мой перевернули дом.
Завели весёлый хоровод, до чего смешон лесной народ,
И не верилось, что всё пройдёт сказочным сном.
******

Всё уносит время, исчез нежданный сон,
Но порою снова ко мне приходит он.
И однажды, средь вещей забытых, я случайно подняла ларец,
Значит, сказке новогодней летней не конец! 