Привет, с Новым годом, приходит Новый год к нам
И можно свободно ожидать чего угодно.
И где носит того седого старика,
Который детям подарки достает из рюкзака.
Покажись нам, не нервируй детей,
Эй, Дед Мороз!

Меня достали, подарки заказывать достали! 

Что опять нас обманут, ничего не дадут,
Хором не позовут, несен не запоют. 
Ничего не дадут, песен не запоют, 
Что опять нас обманут, хором не позовут. 

Ну, а теперь все вместе давайте...
Три-четыре! Еще!
Нет, вам надо кричать очень дружно! 
Ну, а теперь, все вместе давайте! 

Новый Год к нам мчится,
Скоро все случится,
Сбудется что снится.
Ждать уже недолго,
Скоро будет елка.
Только мало толка.

Ну, привет!
Ну, привет! 
Ну, привет!
С Новым годом!

Новый Год к нам мчится,
Скоро все случится,
Сбудется что снится.
Привет, с Новым годом, приходит Новый год к нам!
Ждать уже недолго,
Скоро будет елка.
Только мало толка.
И можно свободно заказывать еще, еще, еще! 