Вчера была среда, сегодня понедельник, 
А я опять стою без дела и без денег. 
Но на челе моём сомнениями тени, 
Зато уверенность в конце. 

Мы все стоим под звуки овощного танго, 
Под крики "гол", под запах полиуретана.  
И от привычки улыбаться беспрестанно 
Крепчает кожа на лице. 

А говорящая собака чау-чау 
Произнесла довольно внятно: "Вау-вау!" 
Её, проклятую, ничто не возмущало, 
Чернели кляксы на снегу. 

Мы все стоим под звуки овощного танго, 
Нас привлекает этот суперовощ - манго. 
И за зелёным солнцем, как орангутаны, 
По крышам дворники бегут. 

В своих скитаниях по дебрям магазинов, 
Мы натыкаемся на трупы апельсинов, 
Где инквизиторы в халатах и лосинах 
Поют над нами, как соловьи,
Поют над нами, как соловьи, соловьи!

Я подарю тебе овощное танго, 
Но это странно, боже мой, как это странно. 
Беги, любимая, я знаю, эта ранка 
Ведет к погибели любви. 