С Новым годом! 

Я шикарно глаза открываю,
Шикарно встаю и шикарно зеваю.
Скоро праздник, гуляет народ,
Сказочный Новый год!
Я полон сил, я амбициозен,
Шикарно настроен и очень серьёзен.
Меня не пугают ненастья,
Я пилот своего счастья!

***Припев***
Все будет шик, как я привык,
Пусть в Новый год все будет шик!
Все будет шик, как ты привык,
Я знаю, точно будет шик!
Все будет шик, как ты привык, 
Пусть в Новый год все будет шик!
Все будет шик, как ты привык!
******

Шикарная смс-ка от милой,
Она в магазин зайти попросила,
Для новогоднего в доме уюта
Список шикарных продуктов.
Значит, так: кольцо с бриллиантом и шубка из норки,
Крутая машина, квартира в высотке
И телефон Сваровского в стразах!
Родная, ща купим все сразу!

Пусть все кругом сверкает огнем,
Помни о том, мы шикарно живем!
Друзья и коллеги с тобою рядом,
Ёлка шикарная - все, что нам надо!
Чтобы ты ни делал и куда бы ты ни шел, 
Все будет хорошо!
Будь на шикарной волне позитива, 
Давай улыбнись, ведь это красиво! 