Как незаметно время пробежало,
Его понять мы не успели толком.
Ещё недолго солнце задержалось,
И осени досталась счастья долька.
Как было нам легко быть вместе летом,
Как просто было всё и так понятно.
У осени душа другого цвета,
Когда же всё успело поменяться?

***Припев***
Эта любовь такая головоломка,
Тёплого лета золотая уловка.
Лето прошло, меня одуматься просит
Тёплая осень, Тёплая осень.
******

И лето унесёт, как листья ветром,
А мы его удерживать не станем.
И будет только нам двоим заметно,
Что мир как-будто стал необитаем.
Всё сказано уже, теперь всё ясно,
Растаяли слова и позабылись,
Но почему нам сны про лето снятся,
А может мы с тобой поторопились.