Помню, помню я, как мы встретились с тобою:
Был конец дня, ты спросила у меня сигареточку,
Я подумал, что за фигня? 
Сигаретка осталась всего одна. Ну, ладно, на.
Мы прожили пятнадцать лет,
Но вот теперь ты ушла, тебя нет.

***Припев***
Но ты ушла в своем оранжевом плаще,
Ну, ты даешь вообще, ну, ты даешь вообще, блин!
Но ты ушла и не сказала: "Я скоро вернусь!"
Чё же ты делаешь, Люсь, как-же я буду один?
******

Помню, помню я, как по улице весенней
Я с тобой гулял, мы купили банку пива и двух лещей.
Ты была молода-красива,
И похожа на апельсина в своем новом плаще.
И я любил тебя, как свою, вот и теперь о тебе я пою!

Помню, помню, как я дарил тебе, что попросишь,
Но какой же дурак я был, если б знал, что ты меня бросишь,
Сэкономил бы! И я любил тебя, обожал,
Ну, а ты мне в спину кинжал, ох, не сладко мне!
Я пригрел на груди змею, вот и теперь о тебе я пою!