Жил на свете гитарист Витюша
Парень клевый, сорви-голова.
Но однажды он влюбился в Ксюшу
И сказал он девчонке тогда,
И сказал он девчонке тогда:

Припев:
Ксюша, Ксюша, Ксюша, 
Юбочка из плюша, русая коса
Ксюша, Ксюша, Ксюша, 
никого не слушай
И ни с кем сегодня не гуляй,
И ни с кем сегодня не гуляй!

Надоело эту песню слушать
И на улице кончился дождь.
Полюбила рэкетера Ксюша,
Ты, Витюша, напрасно поешь,
Напрасно, Витюша, поешь!

Припев.

Проигрыш.

Припев.