Я смотрю на тебя, в телевизоре ты,
А я на диване, в городе N дожди.
Замыкание, бах, и встали трамваи,
Травма черепно-мозговая - моя любовь.

***Припев***
Вот бабла накоплю
И к тебе доплыву, долечу, доеду.
Рядом с тобой поселюсь,
Ты будешь рада такому соседу.
Мы из России, народ простой,
Я тебе сразу скажу: "Здорово!".
А ты улыбнёшься и скажешь мне:
Я так ждала тебя, Вова,
Я так ждала тебя, Вова,
Я так ждала тебя, Вова,
Я так ждала тебя, Вова,
Я так ждала тебя, Вова!
******

Я смотрю на тебя, в телевизоре ты,
А я на диване, в городе N зима.
Скоро выходы все и входы завалит
Травма черепно-мозговая - моя любовь.

Ну я приду без крика, без шума,
Ну, найду какой-нибудь повод.
Скажу: "Ну здравствуй, Ума!",
Она скажет: "Ну, здравствуй, Вова!"
Ну надо как-то отношения завязывать,
Я скажу: "Ну, как ты тут вообще жива-здорова?",
Она скажет: "А вообще, Володька, хреново",
И начнёт рассказывать.
Вот, скажет, вчера, к примеру,
Приходил Тарантино,
Нажрался, говорит, и стал приставать
Ко мне, здоровенная детина.
Ну, я тогда ему так строго сказала:
"Квентин, может ты, конечно,
Говорит, и не заметил,
Но вообще я жду Володьку из России.
А тебя, говорит, вообще заходить не просили,
Вот такая ботва, прикинь, бывает, не до смеха.
В общем, было трудно без тебя, Вован,
Хорошо, что приехал!"

Вову я не ждала...