И лишь на радио...

Я тебя никогда не забуду.
Фразу смолчу до слез простую.
Цветом, что на губах,
Тонкой ладонью взмах,
Красным целую след: "До свиданья".

Я нарисую дождь и ветер.
Пусть говорят, что нет на свете
Серых таких же глаз, в белых моих стихах
Так не хватает слов на прощанье.

***Припев***
И лишь на радиоволнах,
Эй, сколько звезд в твоих руках.
Все твои игры напоказ,
Ты моих совсем не стоишь фраз.
Горели листья просто так,
Ты навсегда теперь мой враг.
И только по щеке мороз,
Ты моих совсем не стоишь слез.
******

Я тебя никогда не забуду,
Пара слов в невпопад и в стужу
Кутаясь в серых днях
Все ведь за них отдаст
Та, что не любит дождь за простуду.