Устаю и, наверное, я сотни раз повторю,
Устаю, только ужас паденья пока побеждает,
Устаю и в усталости этой всей жизнью горю,
Вся надежда, что время моё до паденья растает.

Устаю и хочу погулять в вёснах прожитых лет,
Устаю  и теряюсь в знакомом проулке,
Устаю... Ни на взгляд, ни на вздох сил, наверное, нет,
Жизнь, как песни мои, задохнулась в закрытой шкатулке.

Оставь, оставь меня надежда,
Не выдавай мираж за явь,
Ах, как наивен был я прежде
И счастлив был... Оставь... Оставь...