Любимый мой, пойдем со мной.
Где солнце утром, вечер заводной.
Играет детство с детворой.
Мое сердце рядом, с тобой.

Желанный мой, нежданный мой.
Летает счастье в небе над землей.
Смотри в глаза, следи за мной.
Наши мысли близко, любовь.
 
Припев:
Хочу, быть с тобой в печали и радости.
Вместе быть с тобою до старости.
С тобой, одни.
Люблю, лунные дожди ловлю в серебре.
Чувствуй до зари, звезды в хрустале.
Счастливая, люблю тебя.

Меня ласкает летний зной.
И зайчик солнечный бежит за мной.
Поверь словам любви и пой.
Наши души вместе, в одной.

И целуются с луной,
Смеются звезды, месяц озорной.
Шумит за волнами прибой.
Ночь колдует чувства, любовь.
