Разворот я делаю резкий 
И пишу тебе смски. 
Лаской жги, жги любовью своею. 
Мы вчера с тобой поругались 
И зачем-то глупо расстались. 
Лаской жги, жги любовью своею,
Любовью своею. 

***Припев***
На лету лето, на лету 
Я тепло ловлю и любовь твою. 
На лету лето, на лету,
Просто будь со мной - всё, что я хочу. 
******

Ты и я у лета во власти,
Мы открыли формулу счастья. 
Лаской жги, жги любовью своею. 
Видишь, солнце за море село, 
Так чего же ждёшь и в чём дело? 
Лаской жги, жги любовью своею, 
Любовью своею. 