Жизнь задаёт тебе часто прямые вопросы,
День без любви прожить порою непросто.
Плачут и падают с неба слёзы весны -
Это дожди, время нашей любви.

***Припев***
Это время любви, это время надежды,
Это время любви, от судьбы не уйти.
Это слёзы весны, поцелуй, как и прежде.
Мы с тобой близнецы двух сердец, 
Две весны - это время любви!
******

Сердце просит счастья у любви, время не лечит,
Горько плачут чувства взаперти, в памяти - встречи.
Я готова забыть и обиды простить,
Готова забыть. Это время любви!