Я… Я всю жизнь о свободе мечтал и за шею ловил её,
Мне в пути нужен был только ветер,
Но тут ты подошла незаметно, опасное лезвию.
Я без свободы – ничто, повторяю на то тебе вновь и вновь,
Не смогу я уже поменяться и не надо зубами вгрызаться,
И пить мою тёплую кровь.

***Припев***
Ты пришла ко мне сегодня на нейлоновых чулочках,
Юбку выбрав покороче, в туфельках на каблучочках,
В трусиках La Perla своим телом мне запела, упиваясь красотой своей.
Я могу, наверное, с тебя сейчас сорвать одежду,
Разорвать как грелку и выбросить в окно надежду,
Может быть, тогда ты, наконец, исчезнешь навсегда из жизни моей!
******

Я… Я всю жизнь о свободе мечтал, как о манне небесной я,
Но, а ты мне дышать запрещаешь, без обид, 
Но свобода одна лишь и в мире ты не одна.
Да, мне свобода дороже намного минутной твоей любви.
Не понять тебе это и завтра
Без тебя хочу видеть свой завтрак, так что без обид!