Время, скажи, что же судьбою мне предрешено?
В чем моя суть - птицей летать или упасть на дно?
Крылья в душе зовут меня в дали счастье свое искать.
Я за любовь, что ранит мне сердце, готов все отдать!

***Припев***
Я так живу и что с того, что вся моя жизнь сухое вино?
Чем крепче я, тем лучше вкус. Я ничего уже не боюсь.
Я так живу, мой грешен путь, но время вспять не повернуть.
Пока любовь в моей душе, я лучше всех живу!
******

Кружит меня судьба, словно ветер, как осенний лист.
Я с ней играл, падал, но снова поднимался ввысь.
Врагам и бедам скажу с улыбкой: "Я счастлив наяву,
Просто в душе, душе моей крылья. Я так живу!"