Я помню признание немое, начало всех начал.
В июле свидание восьмого летний вечер обвенчал.
Ты помнишь, сказал мне однажды: "Забудь и не звони".
Горько мне. Любовь, не уходи.

***Припев***
Не беда - горе, я и ты в ссоре,
Мы с тобой спорим, спорим, спорим.
На душе раны и любовь ранит,
Глубоко ранил, ранил, ранил.
******

Пытаюсь тебе дозвониться, прошу тебя простить.
Я знаю, любовь возвратится, стирает время дни.
Распятое сердце страдает, звонок твой стерегу.
Без любви я больше не могу.