Одиночество - удел, если ты звезда. 
Днем улыбка на лице, по ночам слеза. 
Дни в пути и, как всегда,
Места нет любви, ничего внутри сердца нет. 

Сцена мира, этот мир - свет и голоса. 
Крики "браво", но кумир без любви в глазах;
Без любви в чужих глазах. 
Видишь, твой кумир, он совсем один, без любви. 

***Припев***
Случайный взгляд любви второпях
Искал кумир в холодных глазах.
Но без любви в пути душе больно,
Без любви жить нельзя!

Случайный взгляд любви второпях
Искал кумир в холодных глазах. 
Ты видишь, он совсем один,
Он совсем один, твой кумир. 
******

Мир жестокий, без души, время без числа. 
Зажигает для звезды утро без тепла; 
Без любви моя душа. 
Видишь, твой кумир, он совсем один, без любви. 