Я дарю тебе талисман, 
Он прогонит ложь и обман.
В нём биение сердца моего.
В нём везения все до одного.

Пусть тебя хранит ночь и день -
От слепых обид, от потерь.
Он сплетён из самых добрых снов,
Он сплетён из тёплых ста ветров.

***Припев***
Пусть зима будет снежной, а лето жарким,
Любовь будет нежной, а солнце ярким.
Повяжи эти нити на запястье 
И тебе будет счастье, счастье, счастье!
******

Я тебе дарю оберег,
Пусть изменит он стрелок бег.
Дольше века длится праздник твой,
Дымом растворится день пустой.

Стань ещё смелей, дождь прошёл,
Будет всё теперь хорошо.
Выше облаков теперь летай -
Только мой подарок не теряй.