Прощай, зеленый змей
И сигаретный сизый дым...
Теперь я стал умней -
Я не чета вам, молодым,
Пугающим с утра
Икотой бледный унитаз.
За этот стыд и срам
Мне непутевых жалко вас.

Я, как Тургенев, бросил пить,
Курить, как Чехов, завязал.
И что об этом говорить
Я этим все уже сказал.
Я буду трезвый, как Маршак,
Здоровый, как Аристофан...
И сделать этот смелый шаг
Давным-давно пора бы вам.

Походкой легкою
Пройдусь по улице Арбат,
Вдыхая легкими
Сосисок дивный аромат.
Пусть девки резвые
Моей дивятся красоте.
А вы, нетрезвые,
Сидите и завидуйте.

Ведь будут все меня любить,
Как Байрона любили все -
Сегодня бросил я курить,
Не пил сегодня я совсем.
Румяней Бальмонта в гробе,
(Как Мирабо, подскажешь ты),
Да не, куда там Мирабе
До моей трезвой красоты.

Эх, люди бедные!
За вами гонятся всю жизнь
Привычки вредные,
Как геморрой и коммунизм.
Да ладно, Бог простит,
Чего по жизни унывать.
За эти глупости
Куда приятней выпивать.

Наверно, скоро про меня
Напишут повесть или стих:
Как я на водку променял
То, что без водки не достиг.
Какой я в принципе орел -
В гармонии души и плоть -
Я силу воли поборол,
А ее трудно побороть.
Хотя, возможно побороть.
А почему б не побороть?..