Я тебя люблю уже с пяти часов
И сижу, и выжидаю звук шагов. 
Мне с тобой ещё чуть-чуть до облаков,
Наверное... 

Я сижу на подоконнике и жду,
Сердце объявило голове войну. 
И подруги говорят мне ерунду, 
Ты верный... 

***Припев***
Пускай говорят, я глупая
И что я живу минутами. 
Разбитая и безумная, я люблю тебя.
Пускай говорят, я сложная. 
Ты знаешь, что там, под кожей, я 
Наивная, но ещё твоя. Я люблю тебя. 
******

Я как будто бы забыла все слова. 
Мне казалось, в мире нету честного. 
Мне казалось, я одна на весь мир,
А ты рядом.

Ты ко мне на встречу едешь на метро,
220 - это между нами ток. 
Слепо доверять любви наивно, но
Так надо.

Я сижу на подоконнике и жду,
Сердце объявило голове войну. 
И подруги говорят мне ерунду, 
Ты верный... 