Если долго ждать у кромки воды четкой погоды,
То, возможно, штиль покатит за шторм.
Только вряд ли тот, кто выбрал закон знаком свободы,
Смогут ураган почуять нутром.

***Припев***
Музыка! Музыка! Музыка ветра, гроз и огня
Переживет этот шар и станет больше, чем звук!
Музыка! Музыка! Музыка ветра, гроз и огня
Скоро разбудит пожар!
******

Всё, как есть, но только что-то не так в этих зарядах,
Даже между строк сквозит пустота.
Братская судьба пеняет на жизнь, чокаясь ядом,
Да бодрится тем, что в чаше вода.

А пока народ резвится в пыли стенка на стенку,
В умных кабинетах хмурятся лбы.
Как бы сделать так, чтоб этот народ встал на коленки,
Да забыл про то, как можно встать на дыбы.