Твои белые руки я любил целовать,
Я ж любил тебя, сука, словно родную мать.
Ну, а ты с эфиопом укатила в Заир, 
Моя жизнь, блин, засохла, словно плавленый сыр.

***Припев***
После каждой попойки,
Вспоминая о ней,
Я иду на помойку
И кормлю голубей.
Эх вы, вольные птицы,
Птицы ангельских лет,
Вы знакомой девице
Передайте привет.
******

Ты же с детского дома обещала любить,
Коль полюбишь другого, могу морду побить.
А теперь в твоих патлах ночью спит эфиоп,
Я ж любил тебя, падла, и быть может, по гроб!