Сегодня я буду тебя любить подольше,
Мне снятся сны, моей весны не будет больше.
Садись на край и изучай меня на ощупь,
Я всё твоё, я вся твоя неразрешенность.

Приди ко мне, укрой своим продажным телом,
Мы станем красным, красным на красном, белым на белом.
Глухой зарёй, слепой звездой, промокшим сеном,
Рассветом диким, закатом нежным, оргазмом первым.

***Припев***
Мне снятся цветные сны в объятьях твое весны,
Весной не со мной под вечной луной сбываются эти сны. 
******

Сегодня я в последний раз обоих нас сниму на камеру,
Тела разобраны, слова разбросаны, сердца раздавлены.
Твои глаза - два тормоза, в них время замерло,
Но все равно к ним навсегда приклеен намертво.

Сегодня я любил тебя по старой памяти,
Мне снились сны - я утопал в смертельной заводи.
Мне снились сны, я не проснусь, часы не заводи,
Я не вернусь, а ты иди к еб*не матери!