Твоя любовь неизмерима, может, просто ты с небес,
Либо вообще с другого мира. 
Знаешь, ты для меня что-то типа кумира 
И я готов идти за тобой, пока есть силы. 
Километры за километром, мили за милей, 
Обещаю быть ближе, чем рядом, чтобы ты была счастливой. 
Семья важнее всего, хочу, чтобы ты знала, 
Наша с тобой любовь вне времени.

***Припев***
И ты просто будь собой,
Оставайся всегда такой!
Просто будь со мной,
Пусть говорят, что 
Несовместимы с тобой, 
Но ты будь ближе, 
Просто будь ближе,
Просто будь ближе,
Просто будь ближе!
******

Вокруг говорят, что нам с тобой не по пути совсем, 
Пусть говорят, что мы несовместимый элемент. 
Что времени нет, что, будто пепел сигарет, падаем вниз, 
Но я на тебе помешан, я на тебе завис. 
Знаю, сколько слов будет сказано, сколько будет рассказов, 
Мы две частицы, без которых не собрать этот пазл. 
Семья важнее всего, хочу, чтобы ты знала,
Наша с тобой любовь вне времени. 

Любовь - это что то такое, что трудно просто описать словами.
Любовь, она как наркотик, стоит один раз попробовать 
И уже не остановиться, без нее мы просто ничто,
Любите и будьте любимыми. 