Я когда-нибудь, может, брошу всё
И пойду себе, просто так пойду
По бескрайнему полю вольному,
Про себя один тихо помолюсь.

***Припев***
А любовь, она там, где плывут облака,
Где рождается свет и от света строка,
Где рождается музыка.
А любовь, она там, где всегда и сейчас
Всё зависит от Бога и немного от нас.
******

Не бывает так, чтобы жизнь без любви,
Ты окликни меня, ты меня позови.
Бесконечна дорога, но вчера и сейчас
Всё зависит от Бога и немного от нас.

Белым саваном лёг за туманами путь,
Разве что-то забыть? Разве что-то вернуть?
Только звёзды высоко свой продолжат рассказ,
Всё зависит от Бога и немного от нас.