Временами накрывает памяти волна
И несёт в исчезнувшее море нас, как плот.
В море, где совсем другое время и страна,
Там, где каждый в чём-то был совсем ещё не тот.

Нам с тобой была зачем-то встреча суждена
В том далёком 90-ом, смутном, по весне.
А сегодня дружба ещё больше нам нужна,
Чтоб не спиться, не сломаться, не упасть на снег.

Друг мой, где же нас носило
И какая сила всё вращала вспять?
Друг мой, нам ещё под силу
Посидеть красиво и сыграть.

Ах, какие были молодые мы тогда
И купались в жизненных заботах, как в реке.
А теперь не нравятся большие города
И всё больше хочется пожить на маяке.

Друг мой, нам с тобой досталась
Тихая усталость, но не покой.
Друг мой, как нас не бросало
По чужим вокзалам, а мы с тобой.

Ой, как перепутались чужие и свои,
Многие не помнят ни родителей, ни дом.
Мы могли бы тоже на другой планете жить,
Но куда от памяти ты денешься потом?

Друг мой, что нам остаётся,
Если сердце бьётся и мы с тобой?
Друг мой, нам ещё поётся
И нам ещё зачтётся каждый бой. 