Когда замаливать грехи меня закрыли в БУР, 
Сидел там и писал стихи вор молодой Артур, 
И две строки из роя слов, как будто бросил нам: 
"Я самый худший из сынов, ты – лучшая из мам!".

Ты всё поймешь и до конца останешься со мной,
И, зная сына-подлеца, ты говоришь "родной",
Ты мне прощаешь всё без слов, я также всё упрям,
Я самый худший из сынов, ты – лучшая из мам...

Вся жизнь какой-то парадокс, а, может быть, абсурд,
То танцы, то любовь, то бокс - свобода или суд,
То всё подряд отдать готов, то жалко даже грамм,
Я самый худший из сынов, ты – лучшая из мам...

То всюду камни, то песок, то в воду, то в огонь,
В толпе ужасно одинок, то аромат, то вонь,
То день как ночь, то ночь без снов, вся жизнь напополам,
Я самый худший из сынов, ты – лучшая из мам...

То катишься по жизни вниз, то снова чуешь взлёт,
То от безделицы раскис, а всё наоборот,
Не объясняйте, знаю сам я всё без ваших слов,
У самой лучшей из всех мам сын худший из сынов.
 