Я надену свитер, связанный тобой,
И поеду в Питер поездом "Cтрелой",
И на парапете лягу, замерев,
Будто бы окаменевший лев.

        Смотреть на медленно народ гуляющий
        Сквозь день нетающий - вот весь мой план.
        Как джинн, немедленно все выполняющий,
        Рассеет в воздухе меня туман.

Чтоб не ожидали где-нибудь меня
Ни к какому сроку никакого дня,
Напишу записку, что к восьми приду,
Но не укажу в каком году.

        И вместе с птицами залива Финского
        Усядусь в облаке я на небе
        Листать страницами восхода мглистого,
        Парить над городом, махать тебе.

Но не опускаться ниже облаков,
Чтоб не отвлекаться от недолгих снов
Про какой-то новый беззаботный стиль
Жизни повседневной и про штиль.

        Полжизни в поезде, полжизни в воздухе,
        А все, что пишется, все набело.
        Сказать по совести, нуждаюсь в отдыхе,
        Но нет возможности - дела, дела...

Но я надену свитер, связанный тобой,
И поеду в Питер поездом "Cтрелой",
И на парапете лягу, замерев,
Будто бы окаменевший лев.