Холодно-холодно, быть может, зима виной,
Но холодно-холодно что-то у нас с тобой. 
Холодно-холодно, но зиму нельзя винить,
Ведь холод лишь повод нам прошлое изменить. 

***Припев***
Давай устроим лето среди зимы и вьюги, 
Давай теплом и светом станем друг для друга, 
Станем друг для друга!
Давай любить сильнее, давай гореть, как пламя, 
Давай весь мир согреем, снова мир согреем
Горячими сердцами. 
******

Яркая, полная на небе взошла луна, 
Так холодно-холодно смотрит на нас она.
Ночь новогодняя, а вместо вина - вина
И холодно-холодно, как же согреться нам? 