В январских снегах замерзают рассветы,
На белых дорогах колдует пурга,
И видится мне раскаленное лето,
И рыжее солнце на желтых стогах.

***Припев***
Я вспоминаю, тебя вспоминаю,
Та радость шальная прошла, как заря.
Летящей походкой ты вышла из мая
И скрылась из глаз в пелене января.
Летящей походкой ты вышла из мая
И скрылась из глаз в пелене января.
******

Шесть месяцев были на небыль похожи,
Пришли ниоткуда, ушли в никуда.
Пускай мы во многом с тобою несхожи,
Но в главном мы были едины всегда.

А, может быть, ты - перелетная птица,
И холод зимы убивает тебя.
И, хочется верить, весной возвратится
Все то, чем так коротко счастлив был я.