Я больше не печалюсь по тебе,
Один ползти пытаюсь по судьбе,
Туманная дорога в неизбежность,
И я бреду по ней сам по себе. 

Я больше не жалею о любви,
Она осталась раненой вдали,
Как птица гордая в молчании одиноко, 
Не может оторваться от земли.

***Припев***
Небесное притяжение - головокружение,
Душевное изгнание - наказание.
******

Куда уйти от грустных дум своих?
По кругу в мир волшебный для двоих,
Еще зовет меня порой любимый голос, 
Но так далек, печален он и тих.