Загуляло нынче лето, загуляло,
Изумруды по округе раскидало.
Ничего на этот раз не пожалело,
Соловьи поют за речкой очумело.

Ничего я не жалею тоже,
С этим летом мы, наверно, схожи.
Никогда так в жизни не любила,
Поцелуи никому так не дарила.

***Припев***
Лето жгучее, лето пьяное,
Что ж ты сделало, окаянное.
На полях туман, в голове дурман.
Лето пьяное, окаянное.
******

Месяц в небе - я иду, тебя встречаю,
А заря заглянет в окна - провожаю.
Это лето, как и я, видать влюбилось,
Захмелело, а потом не протрезвилось.

Вот и я на пару с летом разгулялась,
На плечах бы голова моя осталась.
Этим летом я такое начудила,
Так влюбилась, что сама себя забыла.