По диким степям Забайкалья,
Где золото роют в горах,
Бродяга, судьбу проклиная,
Тащился с сумой на плечах.

На нём рубашонка худая,
Со множеством разных заплат,
Шапчонка на нем арестанта
И рваный тюремный халат.

Бродяга к Байкалу подходит,
Рыбацкую лодку берёт,
И грустную песню заводит,
Про Родину что-то поёт.

Бродяга Байкал переехал,
Навстречу родимая мать,
Ах, здравствуй, ах, здравствуй, родная!
Здоров ли отец и брат?

Отец твой давно уж в могиле,
Землею присыпан лежит,
А брат твой давно уж в Сибири,
Он там кандалами гремит.

По диким степям Забайкалья,
Где золото роют в горах,
Бродяга, судьбу проклиная,
Тащился с сумой на плечах.