Столько дней он, не зная правды,
Просто шел за ней,
Убивая навсегда свою мечту,
Но только ту, кого не мог понять,
Только ту, он и не мог забыть,
Так может быть...

Столько раз он пытался
Всё сказать ей, как сейчас,
Никого не подпуская никогда.
Слова - вода и нельзя согреть
В своей душе те кусочки льда.

***Припев***
Не зная боли, не зная слез,
Он шел за ней в неволе у шипов этих роз.
Аэропорты и города он проплывал, не зная,
Собирая в сердце лишь кусочки льда.
За годами, под сводами снов людских
Не видятся, не слышатся эти мольбы.
Тихие слёзы капают боли мужской...
******