Не зная, во что играя,
Не думая ни о ком,
Мы вместе сбежали из рая
Практически босяком.
Мы думали, что освоим
Все, что должно быть своим,
Все, что так нужно обоим -
Нам с тобою двоим.

***Припев***
В общем, известное дело,
Что у нас с тобой впереди,
Не доводи до предела,
До предела не доводи.
В общем, известное дело,
Что у нас с тобой впереди,
Не доводи до предела,
До предела не доводи.
******

Когда ты бываешь такая,
Когда ты бываешь нежна,
Сама, вероятно, не знаешь,
Как ты бываешь нужна.
И как ты бываешь покорна,
И как ты бываешь добра...
А я не люблю поп-корна
И чёрного серебра.

Бывало, срывалась лавина,
Бывало, мела метель.
Нас разрывало на половину,
И крышу срывало с петель.
И как мы с тобой тормозили,
Ломались, и каждый раз
Мы говорили себе: или - или,
И снова давили на газ.