Тысячу сто поколений в мечтах на развес.
Тысячу сто поколений, любовь и война.
Каждый рождается с мыслью достать до небес,
И нам с тобою сейчас, как во все времена.

***Припев***
Ничего не жаль!
Ни штыков, ни роз -
Если за мечту, если всё всерьёз. 
Ничего не жаль
Ни огня, ни слов - 
Если за мечту, если за любовь!
******

Думать наивно, что кто-то устанет в бою,
И бескорыстно подарит счастливую даль.
Просто поверь, что кому-то в соседнем строю
Так же за эту вершину, за эту медаль.

Может быть ты и хотел бы остаться другим.
Может хотел просто жить и свободно летать.
Знаешь, всегда в жизни есть шанс остаться любым.
Но вот вопрос: Что за это придется отдать?