Я не хочу обманывать себя, других целуя,
А этот мир - пустыня без тебя, где я тоскую.
Твоя любовь и нежность до зари, твои рассветы,
Но друг мой скажет: «Ты ее сотри, из жизни этой».

***Припев***
Мне не хватает твоих глаз, мне не хватает твоих губ,
Твоих полночных слёз и очень нежных рук твоих.
******

Я не хочу придумывать предлог тебя увидеть
И видит Бог – я очень одинок в огромном мире.
Я так хочу, чтоб ты вернулась вновь, как южный ветер
И друг мой скажет: «Значит есть любовь, на этом свете».