Как дельфины, мы уходим в плаванье, ища вторую половину,
Ища стабильность и сильную спину.
Я жду опять, когда не будем как они -
Мы притворяться сильными или бояться быть некрасивыми.

***Припев***
Одно и то же, нам же нравится одно и то же -
Смотреть в окно, искать людей похожих.
Одно и то же, нам же нравится одно и то же -
Смотреть в окно, искать людей, искать, искать.
******

Я знаю, как-нибудь мы перестанем ссориться.
Я верю в невозможное. Учесть ошибки прошлого так не сложно,
Но пожалуйста, давай сейчас останемся
Искать на небе линии твоего и моего имени.

Как здорово, что мы остались в тишине,
Размышлять над крышами, как эти голуби.
Открой глаза, я принимаю всё в тебе.
Я говорю и смотрю назад, а у тебя мурашки по коже.