***Припев***
Я, высунув язык, порвав поводок,
На твой любой призыв бегу со всех ног.
Вою на Луну, пытаюсь взять след.
На воле, как в плену, когда тебя нет! 
******

Разлука с тобой - это ошейник, подобранный не по размеру,
Затянутый так, что ещё хоть чуть-чуть - и я обезглавлен.
Это расклад, не оставляющий выбора зверю.
Мой безусловный рефлекс будет работать вовсю 
До самой смерти, как Павлов.
Мои симптомы могут напугать наблюдателя,
Но я лишь на первый взгляд неадекватен.
Мне о мнениях сторонних знать необязательно,
Обязательно найти тебя в результате.
Между нами связь крепче любой цепи,
Задумаешь бросить - лучше усыпи.
Лапы в кровь - пустяки.
Нипочём расстояния-ния-ния-ия...

При виде тебя хвост - метроном в супер ускоренной съёмке.
Твой запах сводит с ума, как бы он пульс мой не оборвал.
Я словно овчарка из ФСКН, нашедшая тонну соломки.
Моё сердце - пропеллер, в моей голове сплошной абырвалг!
Мне плевать на бойцовские регалии,
Не помогут ни навыки, ни медали.
Если в твою сторону что-то пролаяли,
Мои челюсти - створки капкана из стали.
Между нами связь крепче любой цепи,
Задумаешь бросить - лучше усыпи.
Лапы в кровь - пустяки.
Нипочём расстояния-ния-ния-ия...