Начинает светлый образ тещи, естественно:

Ну вот и слава Богу, расписали,
Садитесь, гости-гостюшки, к столу!
У батареи сядет баба Валя,
А деда Петя сядет на полу.

Здесь сядет молодое поколенье - здрасьте! -
Петрович, тубаретку двигай в стык!
Давай, возьми Глафиру на колени!
Ну что, что семь пудов? А ты - мужик!

Невеста:

Возьмите у соседей стульев красных,
Снимайте обувь, чтоб не пачкать пол!
Ваще, наприглашали всяких разных,
Что только боком можно сесть за стол!

Жених:

Мне завтра в ночную, вернусь через сутки,
Работы на двадцать четыре часа.

Невеста:

Со мной, дорогой, не пройдут эти шутки,
Еще слово скажешь - порву волоса!

Теща:

За стол не обессудьте - перестройка!
На три талона сделали борща.
За водкою вчера зашибли Кольку,
Да так, что даже вызвали врача!
Но нам подкинул кой-чего Петрович...
Петрович, где ты дрожжи отхватил, а?

Из-под Глафиры:

Ой, а-у-у!.. У-у-у...
Ты задом-то не очень двигай, сволочь!
Ребята, уберите, нету сил!

Теща:

Ну и ладно, леший с ним, вот картошка, вот блины!
Перебьемся и тройным, лишь бы не было войны!
Ух! Йих! Ух! Йих!

Гости:

Конечно, мы все это осознали,
Мол, виновата мафия во всем.
А хренли вы гостей наприглашали?
Сидели бы, давилися борщом!

Теща (по инерции):

А нефиг тут стонать и выть, с собою надо приносить!
А кому не в радость стол, то пошел, пошел, пошел!
Ух! Ух!

Гости:

А ща мы свадьбу отметелим,
А ща всю посуду перебьем!
А ну гони назад подарок - телик
И трехпроцентный выгрышный заем!

Жених:

Да нате, подавитесь, ваши гроши, тьфу!
А телику мы сделаем капут!
Петрович, убери ты эту лошадь!
Давай скорей, Петрович, наших бьют!

Из-под Глафиры:

Ой, о-о-о... Пфф...
Ребята, отодвиньте этот трактор!
Эй, кто-нибудь, неси скорей домкрат! А-а-а! А-а-а!... А-а-а...
Ща, Коля, отойдет примятый фактор,
И разберемся, кто тут виноват!

Дальше идет страшная драка.

Да я... Да на! Да ззз... Не трожьте платье!
Да ппм! А!!! Ппм! А!!! А-а-а!
Да я... Да н... Ах, ты кусаться!
Да ппм! А!!! Ппм! А!!! А-а-а!

Из-под кофты у тещи выпадает сосуд зеленого стекла.

Голос:

Мать честная, ну дела,
Теща вроде родила!
Не ребенка, не зверушку,
А бутылочку, литрушку!
Жалко, если там вода!..

Гости:

А ну, давай ее сюда!
А где мне взять такую тещу,
Чтобы рожала бутыли,
И чтоб никто не догадался,
Что эти бутыли - мои!
И чтоб никто...

Теща:

Ну ладно, молодым пора в постелю.
Несите веник, зубы любят счет!
Петрович, убери с дороги телик!
Да отлепись от Глашки, старый черт!

Гости:

А горько-горько, а всем нам горько,
Жизнь холостяцкая, прощай!
Спокойной ночи, Танька с Колькой,
А мы за вас глотнем борща!

Деда Петя из-за батареи:

Артиллеристы, Сталин дал приказ,
Артиллеристы, зовет Отчизна нас!
Из многих тысяч батарей
За слезы наших матерей
Орлята учатся летать!
Ча-ча-ча!