Качайся с нами под этот бит -
Лучший жиросжигатель, лучший кросс-фит.
Поверь, даже если ты в форме, не повредит -
Это как погасить преждевременно кредит.
Ты перепробовал все дие...
Ты - лучшая из них моя конфе...
И нету смысла выписывать рецепты,
Нужно двигаться, чтоб собирать аплодисменты.
Теперь мы понимаем всё, что нам необходимо.
Отсекаем ненужное, то, что было мимо.
Составляем программу, она неделима.
Цель поставлена и она достижима.

***Припев***
Прыгай вверх-вниз сбрасывая вес, вес.
Быстро уйдёт жир и вернётся пресс.
Время не теряй, бегом в зал и начинай.
Тогда под своим фото ты увидишь лайк.
Время похудеть.
******

Говоришь мне - все уйдет, уйдет само.
Пару месяцев так, и ты борец Сумо.
Даже Гамми и Гимми сели на диету,
Пока ты на диване переваривал котлету.
Крути планету,
Иначе в майке на пляже снова будешь к лету.
Твое тело - твое дело, не вопрос,
Пока ты ел, как пес, похудел даже Рик Росс.
Теперь мы понимаем все, что нам необходимо.
Отсекаем лишнее, что недопустимо.
Продолжаем программу без перерыва.
Цель реальна, она лишь требует нажима.

У тебя в семь вечера только обед,
Ты еще не худеешь? Я иду к тебе!
Пускай это не Тайд и не кипячение,
Я тебе дам, чтобы забрать твое печение.
Ей неважно, каким пресс будет,
Зачем идти в зал, она и так любит.
Но на моем концерте в клубе,
Глядя на меня, она про всё забудет.
Теперь мы знаем все, что знать необходимо,
Выбрасываем лишнее в мусорную корзину.
Продолжаем программу без перерыва.
Если есть желание, оно неудержимо.