У времени в плену, в объятьях пустоты иллюзий,
У общества в долгу, для большинства ты вечный лузер.
Опросы, интервью, как за витком виток спирали,
Сплошное дежавю без принципов и без морали.

***Припев***
На пределе сил биться до конца,
Наплевав на все потери.
В цирке-шапито главная звезда - 
Старый клоун на арене.
******

Кто слаб, того согнут, и по-другому быть не может, 
Упал - перешагнут и вряд ли что-нибудь поможет.
Не зная, что нас ждет, идти вперед, сжимая зубы, 
А время разберет все наши сложные маршруты.

Так каждый день разорвав нервы, 
Стать первым и все начать с нуля! 

Миллионы звезд, свет немой луны
раскрывают во вселенной.
Океаны слез, рушатся мечты,
Всех пугают перемены.