Шестнадцать сантиметров каблуки, малыш блатует -
Готовить не умеет, зато как танцует.
Её фасад парней интересует.
Селфи в Istagram! Do it! Do it!

Увёл её из клуба, теперь пора спешить.
В багажнике прохладно, прошу меня простить.
Джигит украл тебя - это причина веская!
Слышь, ты чё такая дерзкая, а?

***Припев***
А? А?
Слышь, ты чё такая дерзкая?
А? А? А?
******

Ты решила идти по краю, непослушная ты совсем;
И, как-будто со мной играя улыбаешься нагло всем. Ха-ха.
Твоё тело не приручили - ядовитая, резка;
Где манерам тебя учили? Слышь, ты чё такая дерзкая, а?

Ты об этом не скажешь маме, ты же девочка взрослая -
Просто выложишь в Инстаграме: небо синее звёздное.
Я тебя накажу, но нежно; и причина есть веская,
Но сначала шепну небрежно: "Слышь, ты чё такая дерзкая, а?"

Рядом с ней плэйбоем станет даже дед;
Лайкеры хотят, кипит Интернет.
И каждый парень, проходя, ей смотрит вслед.
Пришлось украсть у Ноггано чёрный пистолет.

Пришлось украсть у Снуп Дога этот бит.
Я вижу хэйтеров - у них опять бомбит.
Один вопрос - раз ты причина веская:
"Слышь, ты чё такая дерзкая, а ?"