Мне бы стереть все файлы и забыть вовсе.
Да, мы с тобой, по факту, с разных планет.
И закрываю всё, я нажимаю "Don't save"
Чтоб не запомнить, как это, когда тебя нет.

Память выдаёт всё лучшее из воспоминаний.
Скажи мне, почему проблемы так нас поменяли?
И эти мысли рвут на части и ранят нас,
С тех самых пор внутри как-будто бы части меня нет.

Сквозняк по паркету. Закрою, чтоб не продуло.
Мы не друзья в интернете. Раньше так кто бы подумал?
И никаких суши по средам и пиццы по вторникам;
И некому полить твои цветы на подоконнике.

Чай с шиповником, бокал с виски;
И твоё платье в шкафу - наверно, забыла.
И никого я раньше так не подпускал близко.
Нам не собрать по-новой мир, в котором мы были.

***Припев***
Кофе на столе, привет на сто лет; выбирай - орёл или решка?
Фотки на стене, ну а нас-то нет. Воспоминания сброшу на флешку.
Назад нет пути, у меня нервный тик. По ветру дым, по коже мурашки.
И Интернет тупит, и больше некому пить из твоей любимой чашки.
******

Включаю нашу песню, чтоб быть грустнее,
И начинаю писать в надежде, что отпустит.
До октября, как видишь, мы всё же не успели.
Осень на паутине тихо свисает с люстры.

Поудалять совместные фотки из профилей,
Сквозь пальцы ускользает платье из ситца.
Ещё недавно, вроде, ты варила кофе мне.
Теперь, зашла вот, чтобы проститься.

Старая турка, огонь на минимум.
Добавить слёзы и радость по вкусу.
Но нету радости, кроме твоего имени.
Поезд давно ушёл, а локоть искусан.

Прохлада то ли от тебя, то ли от кондишна.
Казалось, справлюсь, но разрывает на куски.
Конечно, дорогая, верю, ты просто не слышала -
Это не сопли, это наброски в Молескин.