***Припев***
Хочу к тебе. Хочу к тебе. 
А может я хочу к тебе.
В череде серых дней 
Тут, на самом дне, я кричу в темноте:
Хочу к тебе. Хочу к тебе. 
А может я хочу к тебе.
В череде серых дней, 
Тут, на самом дне. 
Тут, на самом дне. 
******


Прости меня за всё, за всё, что было не так. 
Я горел в этом огне и незаметно в нём сгорел дотла. 
Незаметно моё сердце стало черстветь. 
На финише оказался первым, но в одиночестве. 
Прости меня за категоричность и прямоту. 
Я проиграл: как актер, как сценарист, как драматург. 
Прости за меткость, мои стрелы попадали непременно в цель. 
Твоё сердце приняло каждую, отдавая мне любовь взамен. 
Я бы охотно перемотал плёнку в самое начало - 
Туда, где мы были счастливы. Я скучаю. 
Владею ключами, но кто-то в твоих дверях сменил замки. 
Я ставлю этот рингтон на все входящие звонки. 

Нет, не выкинуть боль из себя, как не выкинуть из песни слов. 
Этот трек будет проклятьем всех пабликов про любовь. 
И ты уже попала в эту петлю, поставив трек на repeat. 
8 марта, *лять, моя любовь - R.I.P. 
Устал от войны и от поражений, и от побед. 
От всех проблем. Иду на побег.
Любовь - мой крест. Прошу, сними меня с распятья. 
Раз пять хотел порвать с тобой и за малым не спятил я 
В районе солнечного сплетения, немного западней - 
Там, где сердце моё заперто в западне. 
В концертном зале вопят 8000 беснующихся душ
И этот зал поёт во мне...

Наш райский остров теперь Атлантида
И мне ничего не светит с тобой, моя Лолита. 
Я выкинулся на твой берег, как дельфин Флиппер. 
Я залипаю в цветном клипе, как хиппи в трипе. 
Для тебя это слишком, для меня бы шаг, 
В нашем шкафу скелетов soul out. По билетам скелетов аншлаг. 
Эта любовь мне нанесла удар поддых исподтишка. 
Она сшита белыми нитками, вся в неровных стежках.
Моя любовь к тебе в этих банальных стишках. 
Лошка, прости меня. Я не нарочно, просто хапнул лишка. 
Ты говоришь, у меня тонка кишка для такой любви?
Что ж, я прыгаю. Лови!