Там, где я был, так долго не было света.
Я оставался один на чужих берегах.
Моё солнце не здесь, оно просто прячется где-то.
Но каждый новый мой шаг будет шагом в его лучах.

***Припев***
Забери меня, забери. Забери меня с собой.
В моём сердце так много любви,
Разреши мне быть рядом с тобой, мама.
Забери меня, забери. Забери меня, мама.
Под небом другим остывать будут только наши следы.
******

А где весна за снегами легко скользила ко мне,
Седыми косами древних ветров становились мечты о тебе.
В моей памяти снег. В моём сердце память о птицах.
Что останется нам, кроме капель воды на ресницах?

Я наблюдаю под облаками 
Душные сумерки...
Что будет дальше - точно не знаю,
Я вспоминаю лишь твои руки.
Ты далеко, ты так далеко -
Мне звать тебя не с руки.
Я так давно сам себя забываю,
Но всё-таки, всё-таки!.. 