В Кейптаунском порту
С какао на борту "Жанетта" 
Поправляла такелаж.
Но прежде чем уйти
В далекие пути,
На берег был 
Отпущен экипаж.

Идут-сутулятся, 
Врываясь в улицы,
И клеши новые 
Ласкает бриз.

А ночью в тот же порт 
Ворвался пароход
В сиянии своих прожекторов,
И свой покинув борт, 
Сошли гурьбою в порт
Четырнадцать 
Французских моряков.

Идут-сутулятся, 
Врываясь в улицы,
И клеши новые 
Ласкает бриз.

И все пришли туда, 
Где можно без труда
Достать дешевых 
Женщин и вина,
Где пиво пенится, 
Где жить не ленятся,
Где юбки женские  
Трещат по швам.

Один гигант-француз
С козырной кличкой Туз
Уж начал было 
Мэри обнимать,
Но боцман Даунинг 
Достал свой браунинг -
И на пол грохнулся 
Гигант-француз.

Тринадцать моряков, 
Рассерженных волков, 
Не бросили товарища в беде
И кортики достав, 
Забыв морской устав,
Они дрались, как тысяча чертей.

И клеши новые, 
Полуметровые, 
Обильно залила 
Густая кровь.

Когда взошла заря, 
В далекие края отправился 
Французский теплоход.
Но не вернулись в порт 
И не взошли на борт
Четырнадцать 
Французских моряков.