На Невском проспекте у бара
Малолетка с девчонкой стоял,
А на той стороне тротуара
Мент угрюмо свой пост охранял.

Уходи, я тебя ненавижу,
Уходи, я тебя не люблю.
Ты ведь вор, ну а я комсомолка,
Я другого парнишку найду.

И пошел малолетка, заплакал,
Он на мокрое дело пошел.
Налетели волки, повязали,
Он на север этапом ушел.

Поглядите вы граждане, люди,
Что творится по тюрьмам у нас.
Как приходится нам, малолеткам,
Со слезою свой срок отбывать.

Не гуляйте шалавы на воле,
Приезжайте вы к нам в лагеря.
Вам на воле цена три копейки,
Ну, а мы вам дадим три рубля.