Помнишь, нас учили быть птицами?
Ах, не отворачивай голову.
Птицами с волшебными лицами -
Чистыми, высокими, гордыми.
Птицами, летящими за море,
Чтобы обернуться и заново
В клювиках созвездия спицами.
Помнишь, нас учили быть птицами?

***Припев***
Птицами.
Нас учили быть птицами.
******

Помнишь, нас учили жить с песнями?
Как нам не сиделось за партами! 
Мы бежали в Рай наш, туда, где под лестницей
Маялась гитара инфарктами.
И не поняли, и не открыли мы,
Трогая ресницы ресницами,
Что уже тогда были с крыльями;
Помнишь, нас учили быть птицами?

Помнишь, нас учили быть птицами -
Чистыми, высокими, гордыми!
Птицами с волшебными лицами!
Помнишь, нас учили быть птицами?