Мои чувства вновь в ожидании,
Предрекаю боль и страдаю я. 
Но надежда есть, но надежда есть -
Завтра встреча будет ровно в шесть!

Поджигаю чувства, на грани я,
Память вновь рождает желание. 
Кружит карусель жизни канитель,
У любви есть самоцель. 

***Припев***
Нет слова "Я", нет слова "Ты",
Есть "Мы с тобой" и только мы - 
С куста две ягоды любви. 
Нет слова "Я", нет слова "Ты", 
Есть мы с тобой и только мы - 
В одной душе антимиры. 
******

Чувства вновь живут в ожидании, 
Я надеюсь, скоро свидание. 
И надежда есть, и надежда есть - 
Завтра встреча будет ровно в шесть. 

Обрекаю сердце заранее,
Пусть любовь рождает страдания. 
У меня есть весть, встреча ровно в шесть -
День погас, устав темнеть. 