[Тимати]:
Тимати в здании, люди ждут скандала.
Я, как амурский тигр, - таких осталось мало.
Шоу-бизнес под огнем - я санитар леса!
Главных герой первых полос, мне уже платит пресса.
Спроси у Лепса, я не уехал в Лондон, 
95 причин чтобы остаться в Грозном.
Переписал на себя квартиру Депардье
И поменял на рубли все свои y.e.

[L'one]:
L первый тут, время перемен.
Ворвался в шоу бизнес - феномен.
Московский джентельмен, я молод и смел!
Кубок Гагарина на полку КХЛ.
Трусы валят из страны, а я останусь.
Мне ближе кот Леопольд, чем Микки Маус.
Мне ближе песни Земфиры, а не Майли Сайрус.
Мне ближе наш Дед Мороз, а не Санта Клаус.

[Тимати]:
Поехал за границу взял Российский флаг.
Съездил в Голливуд, ну, хоть не просто так.
Life news, прямой эфир на большом экране,
В Лос-Анджелесе тихо - его держат армяне.
Сидя на диване, словно Светлаков,
Чуть не стал незнайкой в ток-шоу дураков. 
Шоу бизнес, как 12 стульев, - вместе всем хватило.
Главное правило - не выронить из рук мыло. 

[L'one]:
Бриллианты из Якутска, модели из Ростова. 
Жизнь на полную катушку, отдать швартовый! 
Я фартовый! Зеленые свет на светофоре, 
На свой День рождения я стреляю из Авроры.
Всегда боеспособен автомат АК.
Я пру напролом КамАЗаом "Париж-Дакар". 
Деликатес от рэпа, черная икра.
Я здесь надолго, скорее закроют "Дом 2".

[Тимати]:
Я лучше лягу спать, чем пойду на party. 
Я сплю спокойно, как Медведев на Олимпиаде.
Как молодой Мавроди - открыты все дороги.
Но сплю спокойно, потому что заплатил налоги.
В левой Yota Phone, в правой Вятский квас.
У меня все четко, не знаю, как у вас. 
Я поливаю нефтью рубль, чтобы он рос,
И за Россию-матушку поднимаю тост! 

[L'one]: 
Это Останкинская Башня стиль! 
Всегда на высоте МИГ-21.
Двухглавый орел, братское сердце в груди. 
Много где был, но лучше мне не найти!
Я гражданин своей страны. 
Меня пугают зимой, а я из зимы.
Позади Родина-Мать, я не привык отступать.
Очень хорошо! 

Трусы валят из страны, а я останусь,
Очень хорошо.

И за Россию-матушку поднимаю тост,
Очень хорошо.