***Припев***
Такая моя печаль; с ней живи, не думай и, глядя вдаль,
Что за горизонтом, живи, не знай - годы листай.
Такая моя печаль; что будет дальше, шёлк или сталь?
Какими были, какими стали - меняем местами.
******

Танцевали с волками. Трава росла под ногами, и
Как-будто знали, куда шагали, только знали едва ли.
Падать было больно. Трава росла ножами, и
Как-будто знали, чего искали, только знали едва ли.

***Припев***
Такая моя печаль; с ней живи, не думай и, глядя вдаль,
Что за горизонтом, живи, не знай - годы листай.
Такая моя печаль; что будет дальше, шёлк или сталь?
Какими были, какими стали - поймём едва ли;
******

Жили не для награды и играли с чёртом в шарады, и
Градом падали рядом снаряды. Скажут: "Живы - и ладно!"
Правда солью на раны; и снова врут нам с экранов, и
Снова строят ограды, но я не хочу обратно.

В детство вернётся тот, кем я себя запомнил;
Он обернётся и улыбнётся потом мне,
Когда буду готов принять итогом -
Что не залит бетоном времени ход монотонный.

К тяжким задачам от лёгких решений.
Снова назад, от наград до лишений.
Будто походкой лёгкой, вне власти притяжения,
По Млечному Пути уйти от опустошения.

По звуковым дорожкам, где две сплошные - лишние.
Луна не слепит и светит огнями ближними.
Встречная, в ней силуэты прошлого
Напомнят чувства до того, как мир опошлит их.