Горим, летим и жить спешим, и не умеем наполовину.
То свет, то тень, твоё сердце, как мишень,
И опять в него стреляет новый день.
Но от ветров хранит меня твоя любовь.

***Припев***
Твоя любовь - акапелла души
И это чувство сильнее, чем жизнь.
И эти ноты звучат и звучат во мне на бис.
Твоя любовь - акапелла души
И ради этой любви стоит жить.
Пусть звучит без слов, 
Светит, как маяк в ночи, любовь!
******

Любовь, как сдвиг, любовь, как крик,
Если услышишь, если ты дышишь -
Лети на свет сквозь дожди минут и лет,
Пусть любовь твоя найдёт на всё ответ.
Счастлив тот, в ком вечная любовь живёт!