Я поймаю твой кошачий взгляд. 
Твое тело интересно мне. 
Не советую со мной играть,
У меня свой метод с дерзкими. 
Сдайся и подойди ко мне 
Ближе, прилипая к рукам. 
Мысли только о тебе. 
На сегодня ты мой главный план. 

***Припев***
В городе наступает ночь, 
- Обнимает нас лунный свет. 
Все проблемы уходят прочь. 
- Ты готов услышать нет? 

Ты готов услышать
Нет, нет, нет, нет, нет!
******

Ты откуда такой смешной? 
Я тебя по глазам читаю. 
Ты как-будто следишь за мной,
Думаешь, я не замечаю?
Просто я с тобой играю,
Ой, как нравишься ты мне, но
Я тебе не уступаю. 
Мысли тают в голове о тебе. 

Признавайся, что ты хочешь, ответь. 
Я не буду это долго терпеть. 
У меня с тобою много проблем. 
Либо со мной ты, либо ни с кем. 
Я твоя проблема, очень большая. 
Мама любит тратить кеш не считая. 
Я твоих подружек всех распугаю,
Я такая! Я такая!