Да, кто я? Маленькая точка на земле большой и необъятной.
Да, что я? Просто миг, невидимый во мгле, смешной и непонятный.
Невероятное, непостижимое - избиты лучшие на свете слова.
Но всё волшебное - неуловимое, по сути: просто, как дважды два!

***Припев***
Где-то между небом и морем абсолютно раздето, 
Где кончается горе - начинается лето.
Это просто красиво, эта песня не спета,
Между синим и синим - мир зелёного цвета!
******

Да, кто мы? Море незаметной суеты, забыть не очень сложно.
Да, что мы? 70% из воды, но всё ещё возможно.
Не очевидное, невероятное, но явно что-то неземной красоты.
Неуловимое, но так понятное - земля и небо, и рядом ты!