Детка, когда я увидел тебя - забыл, как дышать,
И где-то внизу живота пульсировала душа.
Я смотрел в эти глаза и не понимал, что тону.
Среди огромной толпы видел тебя одну.

Мы не играем в любовь - это реальные чувства,
С тобой хорошо, без тебя грустно.
Пусть я пока не звезда и с деньгами не очень,
Зато я знаю, как заставить стонать тебя ночью.

***Припев***
Если ты мне веришь, тебя обниму 
И мы выключим свет.
Скажи мне только "Да" или "Нет". 
Скажи, мне детка - "Да" или "Нет".

Если ты захочешь, - 
Я буду с тобой две тысячи лет!
Скажи мне только "Да" или "Нет". 
Скажи, мне детка - "Да" или "Нет".
******

Детка, не верь никому, кто в нас не верит!
Мне не нужны понты, мне важно твоё доверие.
Любовь - не сладкая сказка и не ванильная чушь - 
Это битва, проверка, соединение душ!

Пусть иногда будут ссоры, они закаляют сердца.
Я не умею проигрывать, я иду до конца.
Когда знаешь за что бороться, надо идти на риск!
Я выиграл в лотерею и ты, детка, - мой приз.