Всё как всегда и снова в окна дождь. 
Я чувствую, меня ты где-то ждешь. 
Мне о тебе расскажет новый день, 
Но как найтись нам в этой суете?..

Так грустит моя душа о тебе, едва дыша,
Но часы опять спешат. 

***Припев***
Жди меня! Пустые города, 
Мне без тебя в них тесно, если не вместе. 
Только жди меня! Любимые глаза 
Навсегда в моём сердце. 
******

Знаю, ты здесь, мне помоги прочесть, 
По млечному пути к тебе придти. 
Ждать не могу, я сто дорог пройду,
Чтоб рядом быть и чтоб тебя найти.

Так грустит моя душа о тебе, едва дыша,
Но часы опять спешат. 

Это всё о нас! Я знаю, как нужны 
С тобой друг другу я и ты!

Всё как всегда и снова льется дождь. 
Я чувствую, меня ты где-то ждешь...