У всех моих друзей есть разные причины,
И куча важных дел зовёт в дорогу их,
Ведь все мои друзья - серьёзные мужчины,
И небо я прошу хранить друзей моих.
Ведь все мои друзья - серьёзные мужчины,
И небо я прошу хранить друзей моих.
У всех моих друзей есть праздники и будни,
Нелёгкая судьба и разные пути,
Но друг для друга мы давно родные люди,
Улыбок наших встреч светлее не найти.
И это на планете всех касается,
Нам есть за что судьбу благодарить,
Когда серьёзные мужчины улыбаются
И могут несерьёзно говорить.
Для всех моих друзей любовь - не просто слово,
Вообще друзья мои так бережны к словам,
Но в трудный час плечо подставить все готовы,