Ты никогда не бывал в нашем городе светлом,
Над вечерней рекой не мечтал до зари.
С друзьями ты не бродил по широким проспектам,
Значит, ты не видал лучший город Земли.

***Припев***
Песня плывёт, сердце поёт,
Эти слова о тебе, Москва.
******

Ты к нам в Москву приезжай и пройдись по Арбату,
Окунись на Тверском в шум зелёных аллей.
Хотя бы раз посмотри как танцуют девчата 
На ладонях больших голубых площадей 

Слова ты вспомнишь мои, 
Если только приедешь 
И увидишь хоть раз 
Лучший город земли.