Пароходы проплывают, куда плывут они - не знаю,
Куда спешат они - не знаю, по Волге-матушке-реке,
А мимо чайки пролетают, куда летят они - не знаю,
К кому летят они - не знаю, а я скучаю по тебе.
Припев:
Милая, любовь моя ты сизокрылая,
Помнишь ты прощальный вечер на реке?
Время нас остановило в радости,
Ты в городе, а я на Волге-матушке-реке.
Ты в городе, а я на Волге-матушке-реке.
Опять секунды пролетают, куда летят они - не знаю,
К кому спешат они - не знаю, быть может, все бегут к тебе?
Тебе дарили нашу встречу, и только помню один вечер,
Когда с тобою на рассвете мы целовались на реке.
Припев:
Милая, любовь моя ты сизокрылая,