В сумерках вдоль улицы цветут огни,
В праздник электричества не жаль.
Друг идёт из клуба мой, а на груди
У него красивая медаль,
У него красивая медаль.
Припев:
Герой Кузбасса, и как же рада
Вся наша трасса от Мундыбаша до Юрги,
Герой Кузбасса, и раз награда,
Мы будем праздновать и петь среди пурги,
Среди пурги, ах, девочки, снимайте бигуди.
Сколько лет на солнце выплывала клеть
И, жетончик взяв на проходной,
Он шагал уставший, и хотелось петь,
Просто потому, что ты живой,
Просто потому, что ты живой.
Припев: