Я страдаю и совсем не живу,
Ветер тихо колыхнёт золотую листву,
Мне напоминая, что с тобой не я,
Что другая у тебя, другая у тебя.
Тихой ночью светит в окно Луна,
Она видит, что сегодня я одна.
Ты целуешь и ласкаешь любя,
Только не меня, только не меня.

***Припев***
Не твоя я, не твоя,
Слёзы по щекам, словно талая вода,
Вместе нам не быть уже никогда,
Не твоя я, я не твоя.
******

Почему судьба распорядилась так,
Ведь всё было хорошо, а теперь никак.
И всё время мучает вопрос меня:
Чем же та, другая, лучше, чем я?
Распрощаюсь с мечтой о тебе навсегда
И не буду больше плакать во сне никогда
И когда-нибудь ты вспомнишь меня, только зря
Будет поздно, потому что я...