Домик маленький, шесть соток - садоводство,
Крыша ржавая, сарай из трёх досок. 
Яблоня под яблоками гнётся
И две пары из пяти носок. 

Сохнут на верёвке у сарая,
Рукомойник из бутылки Sprite. 
Кот лежит на Cолнце, загорает,
До весны не простоит сарай-то. 

***Припев***
Собирала в огороде мать 
Красную смородину. 
Снова сын уехал воевать,
Умирать за Родину!
******

Покосился, скособочился, осевши,
Проволокой прикрученный забор. 
На фотообоях вид нездешний -
Солнцем залитых, чьих-то снежных гор. 

Старый кот по имени Василий
Болен, но ведь жив еще пока... 
И плывут по небу над Россией
А то ли тучи, то ли облака. 