Куда ведут эти тропы, в какие тайны любви?
Мне захотелось снова сыграть с судьбой.
От Азии до Европы искал я ночи и дни
Прекрасный облик девушки неземной.

Ты, словно цветочек алый,
Меня ты околдовала
И я, как ребёнок малый
В сети твои попал.

***Припев***
Ловила на губы, ловила на глазки,
Поймала - не отпускает, обнимает и ласкает.
******

В заморском ритме танцует, ни слова не говорит,
Но объясняет жестом изящных рук.
Воздушные поцелуи не замечать не велит
И улыбается так, как все вокруг.

Мечта реальностью стала,
Но с неба солнце пропало.
Мою любовь разгадала,
Я навсегда пропал.