Ты не играла в "барби" и "денди", не одевала левайс и манто,
Какой-то парень по имени Сэнди разграфитил пальто.
Тебе всегда не везло с электричкой, ты не умела обращаться с огнем,
Едва ты только зачиркаешь спичкой, как загорится весь дом.

***Припев***
Девушки бывают разные: черные, белые, красные,
Но всем одинаково хочется на что-нибудь заморочиться.
******

Ты не читала детские книжки и не ходила на теннисный корт,
Тебя совсем не любили парнишки, ты не резала торт.
Ты не ходила по вечеринкам, в углу пылился твой телефон,
Не понимала свои фотоснимки и разорвала альбом.

Обманула, обвела, запутала, что хотела получила, укутала,
Одеялами, звездами ясными, сине-бело-голубыми и красными.