Я не искала будто минуты,
Чтобы побыть, как раньше, вдвоём.
Перебила гору нашей посуды -
На свадьбу дарили её.

На первом свидании говорил о балете,
В "Газели" как устроен мотор.
Сказал, что слов не бросает на ветер -
Покорил сердце моё.

***Припев***
Это не шутки, мы встретились в маршрутке
Под номером один, едем и молчим.
Он говорит: "Доброе утро!" А я не слышу будто.
Он жал мне руку сильно, 
Отвечу, как бывает в лучших фильмах...
******

Я вижу, твой взгляд всё теплее с годами,
Сжимается сердце моё.
И про меня говорил своей маме:
"Я всё отдам за неё".

Поговорила с остывающим кофе -
Мол, что он ещё не пришёл?
Его задержали опять на работе,
Всё будет у нас хорошо. Да.