Трудное счастье моё спит у меня на плече,
Звёзды горят для неё, ангелы кpужат над ней.
Тайная грусть, словно тень, легла на губах,
Скоро пройдёт эта ночь, время её сочтено.
То, что была ты со мной, утром покажется сном.
Не тоpопись, время, главных слов не успел сказать ей.

***Припев***
Притомился ангел мой, в небесах летая,
Ночью погрустил со мной, а к утру растаял.
Сказки краткая глава - ночь накануне Рождества...
******

Не горюй, сердце моё, я покорился судьбе.
Не удержать мне её, не отобрать у небес.
Синюю птицу сегодня я отпущу на волю.