Ты часть моей Луны, обратной стороны.
Отбрасывая тени, застыли параллели.
Какими были мы, напоминают сны.
Любовь меняет пленных на две чужих Вселенных.

***Припев***
Пойми меня, хоть это и не просто, мы маленькие звезды!
Ты часть моей Луны, обратной стороны...
******

Прости меня меня, мой ангел, но мы запутались.
Отныне удаляю с памяти размытые маршруты.
Не гадай на старых картах, они не скажут,
Где вся правда, а где смазанные кадры.
Агония наших чувств и наших пережитых будней.
Я психанутый, но в дверях лишь ты обутая.
Такое утро у нас...
Лучше бы твои будильники не разбудили нас!
Река-любовь прерывает свое бурное течение, 
Мы отрекаемся и вот уже мы на мели.
Рано ли, поздно ли, надо ли...
Розы, шипы, грезы в тиши, стоп!

Другого сорта встречи -
Холодный ветер, озноб, гаснут свечи...
И мы, как вспышка в космосе или просто ток -
Непеременный, фатальный, сбивающий с ног.
Не встречаются две параллели,
Мы остывшие два монолита.
Просто временно рядом летели
И потом разошлись на орбиты.
Повторяя бессмысленно циклы,
Улетает и снова вернется -
Мне останется только взорваться,
Чтобы быть твоим солнцем!