Сухой корм догу и снова в дорогу,
Дворник метёт двор, малыш перед школой пьёт йогурт.
Худые ножки в белом платье спешат на йогу,
Всё своим чередом.

Эти до-ре-ми, которыми я живу,
Меня меняют изнутри, надеюсь, что лучше.
Пока ты спишь, я вижу эти сны наяву,
Спасибо господу Богу, тебе и случаю.

***Припев***
По штрихкодам переходов побегут пешеходы,
Сквозь трещины в шторах рассыпется свет.
Мне плевать на политику и моду,
Всё, что важно, это вера услышать твой "Привет".
******

Голос проспекта молчит,
Нажать бы кнопку и вовсе звук отключить.
Пока рычит мотор и сонный таксист бурчит
О чём-то там своём, и просто ждать звонка.

Но телефонными, укромными будками
Этот город поредел от края до края,
А ведь в них в сто раз теплее звучат гудки
И честнее слова: "Я скучал, родная..." 