Наедине с оставшимся желанием..
Ломая тишину непослушными пальцами…
Как на глубине задержу дыханье…
Нам все предстоит, узнать самим…
Когда-нибудь…
И ,может, не под этим солнцем..
Но все вернётся, знаю…
Все вернётся…
Когда-нибудь…
Поймем, коль сердце не остыло...
Зачем все было с нами...
Зачем все было...
В свете настольной лампы перебирая в памяти,
Приму таким, как есть всё, что хотел исправить…
Устав бежать, приобретать и тратить…
Что я возьму с собой за горизонт на закате?
Сколько рук пожато... рассветов встречено?