***Припев***
Когда-нибудь мы начнем просыпаться вместе,
Поцелуи с утра, плюс любимые песни.
Мы - это главное, что у нас есть.
Всё сбудется без всяких "если".
******

Как мы нашли друг друга среди семи миллиардов?
Да, это вряд ли было любовью с первого взгляда.
Скорее с первого слова, скорей увидеться снова,
Услышать голос и понять, как это здорово.
Немного общего, немного разные,
Но вместе мы понимаем, как наша жизнь прекрасна.
И перейти на "красный" не страшно будет вместе.
Ты - всё, что в моей жизни есть.
Играет музыка, руки на талии.
Другие падают там, где мы с тобою взлетаем.
Где мы с тобою искали, другие даже не стали,
Лишь поэтому мы любить не перестанем.
Без лишних слов мы сливаемся в танце
И как бы ни хотелось остаться -
Между нами снова пара часов.
Уже скучаем, желаем сладких снов.

Солнце, тёплый ветер плюс улыбки близких.
Жду тебя, но ты не торопись.
Музыка тише, лишь пение птиц...
И вокруг нас столько счастливых лиц.
Моё сердце замирает резко,
Передо мной в белом платье моя невеста.
Самая красивая 
И я люблю тебя всё так же сильно.
Настанет день, кольцо на безымянном пальце -
И всё, что будет после, тебе понравится.
Я всё это видел во сне: 
Твои слёзы счастья и твой смех.
Мы будто вечно знакомы, не так ли?
И с первой встречи мы будто летали.
Мир бесконечен и мы в нём детали.
Единая и та, что сверкает.