***Припев***
А я не знаю даже, сколько
В душе моей ран и трещин...
Разбито сердце на осколки,
Увы, любить больше нечем...
******

Чувства закрыли глаза мне ладонями,
Не видел, что не плывем, а тонем мы.
В вечной погоне мы, словно антонимы,
Всё те же вроде бы, но уже не мы.
Но я бы и вовсе не писал эти строчки,
Ноябрь после расставил точки.
Время неумолимо, ты ему не верь,
Нас познакомил март и разлучил апрель.
Я подпустил тебя к себе слишком близко,
Не прощаясь, ты ушла по-английски.
Растоптала всё, что было между,
Но внутри стержень стерпит, сдержит.
Пусть время рассудит нас, а я не вправе,
Ты играла в романтику без правил.
В ночь на пятницу сны были вещими,
Резала по живому, сердце дало трещину.

Всё не так, как ты хотела, прости, сорри,
Но хэппиэнд бывает не в каждой истории.
От тебя пропущенный, говорить не о чем,
Не хочу больше видеть жалкое зрелище.
Мои друзья со мной, а где теперь твои?
Мои дела в порядке, а как твои?
Надеюсь, время склеит разбитые осколки,
Я прошёл этот путь, хоть он и был долгим.
Всё возвращается, это законы кармы,
У судьбы для нас с тобой разные планы.
Помню, верил словам, как ты клялась,
Но всё, как снег весной, превратилось в грязь.
Здесь стена, мост больше не построить,
У меня спортзал, перелёты, гастроли.
Стреляла в спину, но я выжил,
Теперь смотри, как улыбаюсь тебе с афиши.