Заколебал ты!
Хочу привлечь внимание продвинутых слоев!
Здесь куют хип-хоп!
Заколебал ты!
Хип-хоп маньяки всю ночь на острие атаки!
Заколебал ты!

Если хулиган пытается тебя достать, дразнить, злить, бить, давить и обижать,
Ты не должен кричать ему: "Гад!" Ты не должен подключать свои ботинки или мат.
Шутки прочь, в сторону! Здесь, я хочу тебе помочь, выше голову.
Просто, чтоб негодяй от тебя отстал, скажи ему: "Друг, заколебал ты!"
Ты рано-рано утром покинул свой дом, а вернулся когда опять светало за окном,
И твой любимый отец снял ремень и сказал: "Ну, все, сынок, молись!"
Не клянись, что это последний раз было, распахни глаза и с улыбкою дебила
Приляг на диван, типа очень устал, и делай все как я тебе сказал: "Заколебал ты!"

***Припев***
Заколебал ты!
******

Бей на поражение за поддержание хип-хоп движения!

Ты симпатичная девчонка, да, а он лопух, он лазает по городу, ласкает женщин.
А ты не можешь сказать ему: "Стой!" Возьми и посоветуйся со мной.
Ведь ты, ты не глупее чем я. Я, я не глупее чем он. 
А он в свою очередь знает, он знает, какая ты на самом деле дура.
Пусть это знает он. Но ты слушай меня, я знаю, как отвадить его изменять.
Если ты не станешь лить слезы из глаз, бросать его портреты в унитаз.
Сиди и слушай меня, я не хочу тебе зла, но если уж ты влюблена в к*зла,
Не устраивай сцен, не разжигай скандал, а тихо мирно: "Друг, заколебал ты".

Заколебал, колебал, заколеб, заколебал ты, пусть слышат меня молдаване и прибалты,
Даже если он будет амбал, скажи: "Ты меня заколебал".
И эти слова популярнее день ото дня, просто их каждый способен понять.
Если в жизни случись вдруг какая фигня скажи: "Как заколебал ты меня".

Весь день по городу мотался, с ног до головы заколебался,
Небритый, голодный, усталый и злой, но весьма довольный собой ты собрался домой.
Сел во второй трамвай, а там на тебя наехал пожилой бугай.
И ты вдруг от грязных кирзовых сапог на своем ботинке обнаружил вот такой лепок,
Но пойми, это не повод лезть в драку, хотя и надо проучить собаку.
Вонзи в него горячих глаз накал и скажи, скажи ему в лицо: "Заколебал ты".

Слушай, Авария дает совет, какой негодяю надо дать ответ,
Чтоб тебя понял последний з*сранец, конечно, если он не иностранец.
Пойми, ведь ты такой здоровый лось, тебе все в душу не сгреблось.
И даже если тебя майор в конец достал, скажи ему: "Товарищ майор, ну, вы в курсе, да".

Бейся против всех! 
Бейся против всех! 
Здесь ты против всех! 
Ты один против всех!
Отдай себя ритму голых улиц! 