***Припев***
Люблю, дабу-ди-дабу-да…
******

Раз, два, три, пять, я начинаю искать
Тебя на этой дискотеке 
Где-то там в темноте, в пустоте, в суете, 
А ты, как раньше, разводишь, 
Доводишь, ага, ты не находишь.
Вот DJ играет то, что нравится нам,
Но я не верю ему, а ты не веришь словам.
Поедем туда, где просто всё, 
Тебе подарю, что захочешь, 
Ведь я тебя так сильно люблю.

Раз, два, три, пять, я продолжаю искать,
Но кто-то вновь тебя уводит, ага, что происходит.
Ты идёшь вместе с ним, ты улетаешь, как дым,
Мои глаза нальются кровью, сердце станет пустым.
Ещё минута, такси, в машину прыг: 
"Командир, гони за теми двумя!" Я дам тебе целый мир.
Не надо слов пустых, я знаю, я сейчас догоню,
Ведь я тебя так сильно люблю. 