Сладость теплых речей, нежность ласковых ночей,
Даришь искренне ты только мне одной.
Я ценю каждый час, когда мир живет для нас,
Навсегда мы сведены с тобой судьбой.

Много значишь для меня - жизнь моя, любовь моя,
О тебе лишь только мысли все мои.
Своё сердце отдаю, потому что я люблю,
А ты также, как свое, его храни!

***Припев***
Я с тобою как в раю, для тебя дышу, для тебя пою.
Две судьбы в одну слились, узлами крепкими сплелись.
Повторяю вновь и вновь: "Ты моя любовь, я твоя любовь".
Здесь секреты не нужны, счастье в том, что вместе мы.
******

Сумасшедший мир расставил стены, неизвестны двое в этом уравнении.
Я бы тут не верил в чувство ярче света. Это больше жизни, это выше неба.
Только здесь и сейчас мы не вечны. Неважно, год или час, мчим по встречной.
Если не разобьемся, значит, взлетим и уже не сгорим на этом пути.

Кто мы друг другу? Ритмы дыхания! 
Только тебе одной буду сниться ночами я.
Кто мы друг другу? Звезд сияние 
И не страшны нам никакие расстояния.

Это кругом голова, это химия слов. Это нежность, намекая на любовь на века.
Это ток, не моргай - спугнешь мечту, она слишком хрупка.
Мигают датчики чувств, я лечу над землей. Эйфория, как импульс между мной и тобой.
Это давно уже больше, чем любовь. Это как полет по туннелю метро.

Кто мы друг другу? Ритмы дыхания! 
Только тебе одной буду сниться ночами я.
Кто мы друг другу? Звезд сияние 
И не страшны нам никакие расстояния.