Помнишь-помнишь, знаешь-знаешь, ты со мной, как снег летаешь: 
Легко, светло, так нежно, как океан безбрежный.
Веришь-веришь, таешь-таешь, поцелуем вновь обманешь,
Рукам теплом твоим, вот солнце - мы идем опять за ним
Куда-то вдаль, в какой-то дом, там будет хорошо вдвоем.
Слова, мечты - пустое, важно только я и ты.
Как раньше, увидим небо, ты дотронешься рукой
Как раньше, я с тобой.

***Припев***
Не говори мне ничего, 
Не говори мне ничего,
Не обещай, 
Не обещай любовь.
******

Если хочешь, если сможешь, ты меня не потревожишь.
Утром и днем, возможно, со мной будь осторожна.
Эти губы, эти руки я целую. Сердца звуки
Тихо шепнут однажды о том, что станет важно.
Где-то далеко, где-то у окна или на закате дня
Время бежит не так, все остальное - пустяк.
Как раньше, увидим небо, ты дотронешься рукой.
Как раньше, я с тобой.