Хватит писать эти лживые смс,
Твоим рукам не достать уже моих небес.
Я наотрез начну с чистого листа,
Переступив себя, нет пути назад.

Где ты была, когда я сходил с ума,
Когда весь мир рухнул и сгорел дотла,
Когда солнце перестало мне светить,
Когда порвалась нить, не хотелось жить?

Звонил, говорил: "Я больше не могу,
Вернись ко мне, прошу, я все прощу".
Среди миллионов лиц лишь твое ищу
И на пустых страницах о тебе пишу.

***Припев***
Я буду сильным, я все переживу,
Ты не увидишь моих слез, я не покажу.
И все, что было, останется лишь между нами,
Нашим секретом, нашей тайной.

История нашей любви глубокий оставила след,
Расходятся наши пути, нас больше нет.
Печаль одиноких сердец, все еще ищем ответ,
У каждой любви есть конец, нас больше нет.
******

Лучше бы и вовсе нам не знать друг друга,
Лучше бы и не было бы дня,
Когда в моей груди участились сердца стуки,
В глазах зажглась любви искра.

Сколько можем мы с тобой ходить по кругу,
Лежать в углу и плакать в тишине?
Как ни крути, тебя я никогда не забуду
И тех моментов с тобою наедине.

Я больше не признаюсь, что так скучаю,
Больше не скажу, что так люблю.
На лице улыбка, а сам по краю,
Без смысла, просто по течению плыву.