Я со своей девчонкой ссорюсь иногда,
Но, думаю, у всех такая же беда.
Бывает раз, бывает два,
Но мы с ней сразу миримся и это красота.
Последний ситуэйшн возник совсем недавно,
Я ведь не работаю, наверное, это главное. 
А хочется зависнуть - это по-любому, 
Она меня пугает, что уйдет к другому. 
Решили тут мы как-то раз сходить с нею в кино,
Ей очень захотелось, там мы не были давно. 
Вот только денег у меня нету как всегда, 
Но, думаю, у всех сейчас такая же беда. 

***Припев***
Со своим пустым карманом 
Я не знаю, как мне жить, как мне жить,
Мне так хочется любить.
******

Я денег на кино так и не нашел, 
Наверное, ее туда богатый лох повел. 
Я думаю, что вышло это так,
Есть там у нее один поклонник. 
Ругаю я себя последними словами,
Иду к кинотеатру, ищу тебя глазами. 
Что в кино ушла с другим я не обиделся нисколько,
Ты сидела на скамеечке и плакала так горько.