Эй, ребята, мне смотреть надоело давно, 
Как плавает вокруг, хи, да, д*рьмо.
Я думаю, всем надо меняться: 
Богатеть, умнеть, в общем, развиваться. 

Вот я, например, бросаю пить, курить и шляться. 
Все, теперь я буду только спортом заниматься.
Так, а если спортом заниматься, 
Надо будет в бизнес подаваться.

Так, а если стану в бизнес подаваться, 
Сразу станет очень много денег появляться.
Снова ведь придется пить, курить и... 
Да, сегодня надо будет снова напиваться!

***Припев***
А я тебе на выпивку не дам, ты же знаешь сам... 
Пам-пам! Пам-пам! Пам-пам! Пам-пам!
****** 

Мне стали что-то женщины действовать на нервы,
Они и сами говорят, мол, все мы бабы - стервы.
Неправда, иногда я и хороших встречал, 
Такую я любил бы, на тачке бы катал. 

Для этой цели я куплю "Москвич" 408-ой 
И мы на нем куда-нибудь умчимся, милая, с тобой.
"Ты тоже будешь у меня 408-ой!"
Мне что-то и не хочется дружить уже с тобой.