Откуда ты на мою голову взялась со всех сторон одновременно.
Нежданная и неизбежная пришла, взяла, и потекла по венам.
Неправильно и неспокойно мне с тобой, а без тебя обыкновенно.
А стало быть, ты настоящая любовь, любовь не вовремя совсем, но...

***Припев***
Свет уходящего солнца, свет я увидел в глазах твоих.
Мир, состоящий из двух половин,
И никакого нет смысла в этой жизни, кроме...
И никакого нет смысла в жизни, кроме любви.
******

Запутаны хитросплетения твои и правило твоё неверно.
Но делится одна подушка на двоих и все, и каждый раз как первый.

Взлет, первый трап у ног ее, из оператора выжму все соки я.
Ведь я в Европе, пока она в Токио. Где теперь моя любовь-утопия?
И я лечу к ней, в моем сердце грусть не имеет вес. Крылатые сандалии мне даст Гермес.
И с высоты полета птичьего спикирую к тебе, привет, коничива.
Ничего личного, ускользаем от… Я так устал от её полетов внеплановых.
И тишина громче грома и молнии, но во Вселенной нет смысла жить без любви.