Прерванная жизнь, откровенья лет,
Сколько я ждала, а тебя всё нет.
Все мои стихи брошены в камин,
Кто-то мне сказал то, что ты один.
Ветер бесследно унес в пустоту...

***Припев***
Но сердце твое сжигает рассвет,
Меня уже нет, тебя уже нет, 
Тебя со мной нет...
Но сердце мое, сгорая, молчит,
Что было, прошло, уже не болит, 
Совсем не болит... 
******

Звезды в небесах смазаны дождями,
Я писала зря историю про нас.
И в твоих глазах встречи полосами,
Кто тебе сказал, я одна сейчас.
Ветер бесследно унес в пустоту...

Я ничего не знала, я гнала мысли прочь,
Я тебя не ласкала, это ласкала ночь.
Я и не понимала, это было давно,
Я тебя не целовала, тебя целовало вино.
Просто тебя разгадала по твоим грустным глазам,
Я тебя не теряла, ты потерялся сам...