Холодные тучи по небу плывут,
На крыльях  печали разлуку несут,
Еще одно лето простилось со мной,
взмахнув на прощанье косынкой цветной.

***Припев***
Зачем это лето в снегах я ждала?
Зачем я рябиной весною цвела?
От нежных объятий осыпался цвет,
Недолгим любви оказался рассвет.
******

О счастье далеком кричат журавли,
Никто не вернет мне прошедшей любви,
Я выплачу слезы дождем проливным
И в небе осеннем растаю, как дым.

Холодные тучи по небу плывут,
На крыльях печали разлуку несут,
Еще одно лето простилось со мной,
Взмахнув  на прощанье косынкой цветной.