Кино, поп-корн и мы сидим с Настей.
А что это за фильм? Какой-нибудь ужастик?
Не, это блок-бастер, всё перемешано,
"Крепкий орешек", бюджет просто бешеный.
Кто этот лысый? В него бы я влюбилась.
Ну ты размечталась... Это же Брюс Улиллис!
Он главный герой и не потерпит насмешки,
По фильму у него самые крепкие орешки.

***Припев***
Я не знаю, что мне делать с этою бедою,
Покорил меня орешек, с лысой головою.
Ах, какой красивый нос и взгляд у него едкий,
Мой мужчина, мой герой, мой орешек крепкий!
******

Окей, специально для Насти
Рассказываю всё, что было прямо с первой части.
Брюс Уиллис - это Джон МакКлейн, он полицейский,
Большой стаж работы и опыт житейский.
Короче, террористы захватили здание,
Для Джона МакКлейна - это новое задание.
Увидел он среди заложников в плену...
Свою сестру? Нет, свою бывшую жену!
А кто ж не хотел, спасти свою бывшую?
И главного злодея сбросил Джон с крыши.
Но во второй части вернулся его брат,
Захватил аэропорт с десятком ребят.
Но Джон, хотя и невысокого роста,
Но супер-герой еще 90-х,
Крутился в крови, как в сметане пельмешки,
Ведь пебеждают те, у кого крепкие орешки.

А в третьей части Джон стал городским спасателем,
Боролся он, Настя, с психом-взрывателем.
Что, погибли люди? Как ты догадалась?
Но если Джон жив, то надежда осталась.
Он даже попал, в чёрный квартал,
Абсолютно голый от негров убегал.
И что случилось с ним? Тут главное, не мешкать,
Если дороги тебе крепкие орешки.
Но Брюс, то есть Джон, парень не простой,
Он победит злодеев даже лысый и босой.
Ведь он не какой-нибудь базарный жлоб,
Он гордость страны, он американский C.O.P.
И я уверен, что у нас в стране такие парни есть,
И на обеих руках таких не перечесть.
Вот так выходят в дамки простые пешки,
Но только те, у кого крепкие орешки.