юлия савичева и ксения ланова - если в сердце живёт любовь эфир от 16.10.2011 Юлия: Проходят дни, Пролетают года, Высыхают океаны океаны... Ксения: а ты одна в твоей душе и глазах эти слёзы эти раны эти раны... Юлия и Ксения: но не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь Юлия: посмотрела всё фильмы о любви но в жизни тоже много сказок много сказок... Ксения: не спеши подожди увидишь ты всё будет но не сразу но не сразу... Юлия и Ксения: не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь Ксения: не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой Юлия: целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь Юлия и Ксения: не смотри не смотри ты по сторонам оставайся такой как есть оставайся сама собой целый мир освещают твои глаза если в сердце живёт любовь