Все было, как в романах Коэльо, 
И мы с тобой две перелетные птицы, 
А птицам глубоко параллельно 
Все, что внизу под ними может случиться. 
И было небо цвета Индиго. А, было, не было,
Лилась теккила рекой. Эй, налей, амиго. 
А время, словно дым сигаретный, так незаметно.
Холодным ветром кончается лето. 
И вот уже билеты, аэропорт. 
Что дальше? Тема запретная! 
Приветы твоему родному городу 
И самолеты в разные стороны. 
Мы делим небо поровну. 

***Припев***
Адьос, не грусти, амиго, не скучай, 
Не верь, не обещай, не говори: «Прощай!» 
Адьос, лето напролет пусть было горячо, 
Но не сгорай. Еще все будет, так и знай! 
Shake your body, body. 
******

Но все наверняка не случайно… 
И ангелы так тихо шептали 
Слова, что были нам незнакомы. 
Пусть между нами вновь расстояния. 
Расстояния, расставания, кафе вокзальное. 
Если это судьба, то мы увидимся снова, увидимся снова! 
А в баре так льются Мохито и сеньориты жгут,
А сколько выпито, сколько сердец разбито. 
Да и вообще-то, все эти темы про лето 
Уже за*бали конкретно! 

Пока я пил Виагру, она ела Фуагра, 
Корабли уходили туда, где уже желтела трава. 
Роза ветров раскидает нас по свету, 
Мы будем запускать нашу память по ветру. 
Сделано много, а сказано так мало, 
Но мы увидимся вновь, чтобы начать сначала. 
Пусть нас уносят паровозы и самолеты, 
Но все равно помним все пароли и коды. 
Словно агенты из киноленты, 
Пьем кофе на разных континентах. 
Говорят, время лечит, но, по ходу, надо лечить печень. 
Адьес, mami, до новых встреч! 