***Припев***
Я хочу найти сама себя. 
Я хочу разобраться, в чём дело. 
Помоги мне, помоги мне. 
Я хочу, чтоб моя душа тоже пела. 
******

Галимая суета, работа до седьмого пота. 
У меня нет времени послушать даже анекдоты. 
Просматриваю почту, вижу девочку на фото. 
Письмо читаю, а в нём, а в нём минорная нота: 
"Твоя песня, кто ты. Действительно, это круто. 
Я пишу тебе из маленького городка на Волге. 
Мои тревоги, ДеЦл, переполняют душу. 
Я не могу твои песни спокойно слушать. 
Вокруг меня уши из моей дурацкой школы. 
Где, в основном, учатся нацистские уроды. 
Если они узнают, что я люблю твой рэп, 
Они меня изнасилуют и закопают, а мне пятнадцать лет". 
Правда, звучит, как бред? Ответа на вопрос нет. 
"Я постриглась налысо, чтобы сохранить себя. 
Точнее то, что от меня осталось. 
Держу себя из последних сил, я почти сломалась". 

Я рассказал об этом странном письме своим друзьям, 
На что они ответили: "Не верь тупым выдумкам. 
Такого не бывает в природе, это каждый знает. 
Просто твоя лирика на сумасшествие толкает. 
Тёлка зависает по-полной, её цепляет. 
Она не догоняет, что всего лишь о тебе мечтает". 
Ладно, хватит. Я продолжал писать второй альбом, 
Сталкиваясь, лоб в лоб с попсой и андеграундом. 
Читаю рэп недаром, раз его обсуждают, 
Но в голове это письмо, которое мне объясняет 
Простые вещи, которые живут, как трещины. 
Люди не в силах понять, что есть что-то выше. 
Секты, коммунисты, фанатики фашисты, 
Сексуальные меньшинства, скин-хеды и нацисты. 
Запугивают нас, свои диктуя манифесты, 
Но они не знают, что мы из другого теста. 

Пролетели полгода, но во мне жила тревога, 
Которая пришла ко мне из маленького городка. 
Я вспомнил то письмо, изучил ещё раз фото, 
Посмотрел на обратный адрес и меня кольнуло что-то. 
Концертная работа, я еду в тур по Волге. 
Через десять дней я буду в том самом регионе,
Из которого девчонка и та загадка, 
Которая лежала глубоко, и я не знал отгадки. 
Концерт на стадионе, как всегда, приколы. 
Организатор мне сказал, что собрались все школы. 
Хорошая погода пришла к нам после хип-хопа, 
Здесь всё изменилось за последние полгода. 
Среди народа я увидел ту девчонку, 
Волшебную улыбку и над губой родинку. 
Ответ на вопрос - это были её глаза, 
Ведь я читаю рэп для таких, как она. 