Пропадаю, пропадаю, словно в черную дыру попадаю,
Как цветочек полевой увядаю, потянуло на лирику.
И не естся, и не спится, в колесе моем погнулися спицы,
Ведь любимая моя словно птица улетела в Америку.

***Припев***
И ты уже далеко, и ты уже далеко, и ты уже далеко от меня.
И между нами кирпичи и стены, улицы, дома 
И города, и страны нашей Солнечной системы.
******

Я как филин, я как ворон, я сижу, как будто надвое порван.
Ведь мы были, словно Штирлиц и Борман, ушло счастье на перекур.
Нету брода, нету брода, как Титаник ухожу я под воду,
Ведь любимая моя на полгода улетела в Америку.

Таю-таю, словно свечка, в моем доме опустела аптечка 
И больное еле бьется сердечко, я впадаю в истерику. 
И не сидится, не стоится, плачу-плачу, не могу остановиться, 
Ведь любимая моя словно птица улетела в Америку.