Сколько раз надо нам биться, словно птицы в стекло сильно,
Ведь казалось, что мы близко слишком.
Узнавать в темноте смысл, целовать, а потом - выстрел.
Это наша любовь в лицах злиться.

Но если без тебя, то что тогда?
Рассыплется весь мир осколками стекла.

***Припев***
Не разбивай её, она ведь так хрупка, любовь, которая была,
Она из хрусталя, из ниток серебра, она связала навсегда.
Не разбивай её, она ведь так нужна, любовь, которая была,
Она из хрусталя, из ниток серебра, она ранима и нежна.
******

А над городом ночь тает, она видела всё, знает,
Если больно в груди, значит, хватит.
Облака над землёй низко, пролетят над тобой быстро,
Испугался любви нежной, чистой.

Но если без тебя, то что тогда?
Рассыплется весь мир осколками стекла.

Сколько раз надо нам биться, словно птицы в стекло сильно,
Ведь казалось, что мы близко слишком...