Я бы и не спал, только рано или поздно ли, а сон придет,
Как бы ни устал, никогда не получается наоборот.
Эти миражи исчезают и непрошено являются,
Что это, скажи, неудобно получается.

***Припев***
Ай-ай-ай, это парадокс, параллельные реалии.
Ай-ай-ай, что бы я ни нес, а выходит аномалия.
Ай-ай-ай, я бы и хотел, только ты неприкасаема.
Ай-ай-ай, разум улетел до неведома, незнаема.

Ай-ай-ай, не было и, опа, ниоткуда появляешься.
Ай-ай-ай, как же ты могла, ну чего ты улыбаешься?
Ай-ай-ай, то ли я дурак, то ли это не по правилам.
Ай-ай-ай, так-то оно так, только веки закрываются...
******

И сон плывет...
Что не говори, никогда не получается наоборот.
Видно, дело дрянь, никуда тебя не выбросить из этих снов,
С моря берегов не увидеть да не выпросить.

Ай-ай-ай, everybody say 
Ай-ай-ай, let me, let me hear say, let me hear say 
Ай-ай-ай, everybody say o-o, o-o 
Say e-o, e-o 
Say 

И дело дрянь. 
Дело, дело дрянь, но пока... 
И дело дрянь.