Нет, я не смогу тихо смириться с этой правдой,
доле покориться,
Быть, как до тебя, небо не видя жить.
Ты в каждом окне, в каждом прохожем,
где-то рядом, прячешь свои лица,
Здесь, рядом с моим, время твоё бежит.
Удержи, не отпускай, моё сердце у тебя в руках,
Ты один меня согрел, Лучик Мой Любимый Л.М.Л.
Всё пройдет, а ты свети белым светом на моём пути,
Ты один меня согрел, Лучик Мой Любимый Л.М.Л.
Пусть всё будет так, как и должно быть в этом мире,
следуй за ветрами,
Верь, им не сломить крыльев в твоей души.
Будь, будь у меня пусть даже тенью мимолетной,
выдохом последним,
Будь хоть кем-нибудь, мне без тебя не жить.
Удержи, не отпускай, моё сердце у тебя в руках,