Не хочу я знать последних новостей,
Провожу я всех непрошеных гостей,
Пусть душа моя побудет в тишине с твоей
Душой наедине.

Не хочу любовь разлукой проверять,
Всё равно мне, что там люди говорят.
Кто остался ждать и кто из нас исчез,
Смотри, и осень тоже здесь,
Листья осыпаются с небес...

***Припев***
Один на свете ты навеки у меня,
Один на свете ты со мной день ото дня.
Лети, не бойся, моё сердце там, где ты,
Я любовь твою по свету собирала как цветы.
******

Что же в будущем, в него не заглянуть.
Чем всё кончится, да разве в этом суть.
Кто остался ждать и кто из нас исчез,
Смотри и осень тоже здесь,
Листья осыпаются с небес.