***Припев***
Ты нарисуй любовь на краешке планеты
И я поверю в то, что ждешь меня ты где-то.
Ты нарисуй любовь на краешке надежды,
И я поверю в то, что будет все, как прежде.
******

По глаза твоим я научусь читать,
В них небо без границ, где хочется летать, где хочется летать.
Я твои слова слышу издалека, ты скажешь: «Я люблю».
Знаю наверняка, кто я в твоей судьбе на этой высоте.

Напишу тебе солнечным лучом пару красивых строк,
Может быть, ни о чем, ни о чем...
Кто я в твоей судьбе на этой высоте.