Блестящие круги, по воздуху шаги, луч света.
Танцую на луне, на яркой стороне рассвета.
И чтоб туда попасть со мной, ты глаза закрой.

***Припев* тво
Это всё, мои воздушные мечты,
Мечтать мне помогаешь ты
И не бояться высоты...
Это всё, нежнее белых облаков
И хватит пары легких слов,
Чтоб с неба разглядеть любовь.
******

Волшебный свет звезды, хрустальные мосты на крышах -
Свет точки золотой, поманит нас с тобой все выше...
И чтоб туда попасть со мной, ты глаза закрой...