Твои черные глаза - агаты,
Обо мне только сейчас узнал ты,
Что моя душа горит словно солнце
И наружу рвется в небеса.

Эти черные глаза, я таю,
О тебе только сейчас узнаю,
Что твоя душа горит словно солнце
И со мною рвется в небеса.

Зазвучат снова песни мои,
Отражение нашей любви.
И время, что были одни,
Уже не вернется.

***Припев***
Унеси меня в море синее каплями-каплями,
Обними меня, всю любовь сохраня…  
Унеси меня в море синее каплями дождя  
На восток от Эдема, на восток от Эдема.  
****** 

В свои игры без меня играл ты,  
В облаках и без меня летал ты,
Но теперь твоя душа словно солнце  
И со мною рвётся в небеса.  

Своё сердце отдаю тебе я,  
Все сомнения твои развею,  
Ведь моя душа горит словно солнце  
И с тобою рвётся в небеса.  

Зазвучат снова песни мои,  
Отражения нашей любви.  
И время, что были одни, 
Уже не вернётся.  