Зажигается свет, ночью в окнах рассвет.
Я читаю в них знаки.
Город жжет фонари, и такси, и "ноль три" -
Все готовы к атаке.
И дома в серебре от дождя заблестят,
Затанцуют устало.
Я искала тебя, не смотрела назад.
Мне казалось так мало.
Голос мой, как вода, льется по проводам
И в тебя затекает.
Ты ответил, тогда: я смогу, как всегда.
Припев:
Дотянуться до солнца, дотянуться до неба.
Мы уйдем, где ты не был, и уже не вернемся.
Дотянуться до солнца, дотянуться до неба.
Мы уйдем, где ты не был, и уже не вернемся.