Странно, трамваи не ходят кругами,
А только от края до края,
Еще молодая весна пытает.
Мимо созвездий запруженных улиц
К нам первые крылья вернулись,
Еще не проснулись, а все туда же.
А в забытом тобою отрезке
Мне все было ново, и все интересно
И на забытой тобою фотке
Минус 140 и вечное лето.
А в забытом тобою отрезке
Мне все было ново, и все интересно,
И на забытой тобою фотке
Минус 140. Ужас!
Помнишь, да нет, ни фига ты не помнишь,
А мне же не очень-то нужно
И только соплива, и голос простужен,
Где-то ведь ходят по кругу трамваи,