Сколько можно искать тебя,
Сколько можно терять тебя,
Губы кусать, самой себе не доверять,
Лики расстроенных глаз,
Остатки незаконченных фраз,
Это не я, это кто-то за меня
Обещает быть с тобой,
Обещает целовать тебя по утрам,
Обещает быть собой,
Умирать в твоих руках.
Обещает быть с тобой,
Открывать сердце лишь для тебя,
Я не верю, это сон,
Это больно для меня.
Сколько думать, не делая,
Сколько ждать от любви тепла,
И понимать, но бояться всё сказать.
Можно ненавидеть, любя,