музыка и слова Светлана Кулемина
(с) ООО "Первое музыкальное Издательство"
Каждое утро жду поцелуя
Во сне я люблю, наяву лишь ревную
Хватило обид, замолчал мой мобильный
Телефон не звонит, звонит лишь будильник.
Губы ждут поцелуя
Все видят только ты не замечаешь.
Я люблю и ревную
Все знают, только ты не знаешь.
На ступеньках одна с магнитофоном в обнимку
А ты улыбаешься напротив со снимка
То ли дождь по лицу, а то ли просто слезинки
Смешались в одно целой жизни картинки.
На ступеньках одна - на на на на на...
От этих обид разрывает на части