Она бредовая, она неверная
И от бессонницы когда-нибудь, наверное,
С ума сойдёт, а я люблю её.
Она тигровая, она пещерная,
И я убью её когда-нибудь, наверное,
Под Новый Год и воскрешу её.

***Припев***
Вместо слов про мою любовь
Я кричу от боли.

Тропикана-женщина горяча и бешена,
А внутри солёная, словно кровь, текила-любовь.
******

Она река моя, я посреди неё
Стою на якоре, не видя берегов,
Лишь небо синее невыносимое.
Четыре танца с ней танцуют демоны,
Но этот пятый танец мой.
Уже за облако зашла луна, игра окончена,