***Припев***
С неба до земли достают солнца лучи, 
Не плачь, не кричи, он рядом.
******

Я прошу тебя, сделай что-нибудь, 
Согрей, обними, защити и так пусть
Навечно связанные странники, 
Нитями любви вроде бы были мы связаны.
Дороги разные, бьёшь стену кулаком, 
На весь дом скандалы, крики, битая посуда.
Вот как, никто не понимает, 
Успокойся, ты пробьёшся, так бывает.

Жестами, позами, взглядами хлесткими, 
Ты белая ворона, фрик, ты для них заноза.
Платье белое в красный горошек 
И день такой длинный, как сон, нехороший день.
Держи себя в руках, прочь страх, 
Он враг, напряг этот ни к чему, подними флаг
Выживешь, всё пройдёт, ты же знаешь, успокойся, 
Ну, ну, ну, всё не так бывает.

Жестами, позами, ха-ха, е-а...
Успокойся, подними свой флаг
С неба до земли, с неба до земли, е-е...
Прошу тебя, прошу тебя, сделай что-нибудь, что-нибудь...