Все мои слова - это только шум в голове,
То, что не сказать никому, лишь тебе.
Все мои мечты - это только грани тебя,
То, что говорить - слова тратить зря.

Плыть, пытаться плыть,
Последних сил не пожалеть бы...

***Припев***
Быть частью твоего дома, где маяк - 
Огонёк в ночи, самый главный на свете.
Плыть, только и всего, остальное зря,
Просто промолчи, чтобы что-то ответить...
******

Все твои слова что-то согревают во мне,
То, что не отдать никому, лишь тебе.
Повинуясь снам, сохраняя небо в руках,
Кто-то, сидя на облаках, верит нам.

Плыть, пытаться плыть,
Последних сил не пожалеть бы...