Мы знакомы много лет, друга преданнее нет.
Вместе в школу и в кино, вместе выросли мы, но...  
Ты красива и нежна, ты всё больше мне нужна.  
Я хочу тебя обнять и чуть слышно прошептать.  

***Припев***
Кто тебе сказал, что мы расстанемся,  
Если мы с тобой друг другу нравимся?  
Были мы друзьями неразлучными,
Не заметили любви.   
Верности давали обещание,  
В щёчку целовались на прощание.  
Но теперь горит другими чувствами  
Сердце у меня в груди.  
******
 
Как начать, не знаю я, мы же верные друзья.  
Я боюсь тебя терять, лучше буду я молчать.  
Но дыханье горячо, мы сидим к плечу плечо.  
Мы с тобой наедине и я слышу в тишине.  
 
Кем мы были, нет, мы не забыли.
Просто мы ещё тогда не знали, что любили.
Сами ждали, но не понимали,  
Что не может помещать любовь остаться нам друзьями.  
Но выбора не было, выбор не было, выбора не было, поздно!  
Теперь не можем друг без друга мы, всё так серьёзно!  
Видимо, зря переживали мы,
Не будет наша дружба настоящей без любви.  