"Я-Я-Я"(Музыка и лирика Ил.Иванов)
Ты как со-со-со-солнце,
ослепляешь меня, ты одна.
Смотри,
Я же прямо напротив
Отражаю твой свет, как луна.
Я-Я-Я-Я Я-Я-Я-Я люблюлюлюлюблю тебя Я-Я-Я-Я
Пульс в ритм бьет барабанную дробь, он ведет ме-ме-меня шаг за шагом вперед
Возьми, меня и прибавь ко мне себя.
Бу-бу-бу-будет равно,всё равно нолю не будет равно.
Выгляни в окно.Я напишу....
Я-Я-Я-Я Я-Я-Я-Я люблюлюлюлюблю тебя Я-Я-Я-Я.
Пульс в ритм бьет барабанную дробь, он ведет ме-ме-меня шаг за шагом вперед
Сотри все лишнии маски,открой своё лицо.
Пролей-лей-лей на меня свои краски, притворись моим творцом.
Ведь...Я-Я-Я-Я Я-Я-Я-Я люблюлюлюлюблю тебя Я-Я-Я-Я.
Пусть в ритм бьет барабанную дробь, он ведет ме-ме-меня шаг за шагом вперед