***Припев***
Шар крутится-вертится, 
Порой путь словно лестница в небеса.
Жизнь мелит нас словно мельница, 
Но мне в лучшее верится.
*******

Ха! Колёса крутятся, резина трётся.
Пусть тот, кто ждёт меня, обязательно дождётся.
Пусть то, о чём мечтаем мы, по-любому сбудется.
Дорога стелется, колеса крутятся.
Правда с улицы - 
Это тема не для программы "Умники и Умницы".
Эта тема на первый канал не купится
И останется там, где остается улица.
Ты прав, бро, у каждого своя правда -
Центр Москвы или далеко за пределами МКАДа.
Ха! Моя правда, надеюсь,
Тебе хоть немного останется на завтрак.
Я не всегда поступал так, как надо.
Я не ангел, ты права, но ведь и жизнь не сахарная вата.
И Бог совсем не щедрый Санта.
Как сам-то с ксивой курсанта?
Горечь и боль - вечные спутники,
Лишь единицы из близких сумели пережить 
Сумерки и образы тех дней 
Ко мне приходят черно-белыми рисунками.
Мамочка, прости за всё неразумного сынулю.
Так трудно верить, когда на сердце столько ран.
Можно запутать всех, но себе не вариант врать.
Хотел понять жизнь и никак.
Наверняка, есть прямая, но я продолжаю петлять.
Колёса крутятся, резина трётся.
Пусть тот, кто ждет меня, - обязательно дождётся.
Пусть то, о чем мечтаем мы, - по-любому сбудется.
Дорога стелется, колёса крутятся.

Облака никуда не спешат.
Облака чисты, ведь никогда не грешат.
К облакам потянулась душа,
Но вдруг звонок и мне надо бежать.
Магия перепаянных плат.
Талант беспощаден, как Понтий Пилат.
Повелитель стихий пишет стихи
И весь мир приди, сплавятся рифмы в хит.
Бывает так, что неправильный каждый шаг
И от боли не знаю, как дышать.
Вырывать из рук судьбы каждый раз
Свой последний шанс, любить и прощать.
Пустой кошелек - жизнь выставляет счет
И этот долг не будет прощён.
Но верю, что с удачей суждено однажды встретиться,
Шар крутится, вертится...

Давно не признавался в любви
И снова в чужом городе в одном из отелей засыпаю один.
Любовницы имеют виды на моё соло,
Но вот незадача - их быстро сковывает холод.
Потерянный где-то в 80-х... 
Гастроли, студийные будни, видеоматериалы.
С детства меня учили жестокой игре:
Либо ты, либо тебя, либо вообще кто-то вас там всех.
Мы выросли и было поступали не взвешено,
Мой кореш Вова был найден повешенным (как так?)
Воспоминания, сердце бьется так бешено,
Победа над эго, где же она? Вижу лишь белый флаг.
Дорога в Ковчег терниста.
По грязным ступеням моя обувь не оставила чистой.
Я закрываю глаза... Мое время - 
Я больше не хочу назад, не хочу туда!