1
Хмурым дождем плакала осень.
Мы ни о чем осень не спросим.
Знаем мы на перед.
Встанет на реках лед.
Вспыхнет морозным утром зимняя просинь (2 раза)
Припев.
Зимние месяцы, зимние месяцы, долгие вечера.
Ты согревай меня в зимние месяцы и мне желай добра.
От Рождества до Святого Крещения будем с тобой вдвоем.
Зимние месяцы, зимние месяцы вместе переживем.
2
Ярче зимой пламя в камине.
Вместе с тобой будем отныне. Прошлые две зимы
Были чужими мы.
Этой зимой надежда нас не покинет.
3
Знаем мы наперед.