***Припев***
Где ты, моя половина? 
Мы как Пьеро и Мальвина...
И наши тени едины, 
И любовь непобедима...
******

Я говорил, что не выйдет ничего хорошего, 
Сжимая в своих руках твои ладошки. 
И мы тогда ещё испачкались мороженым, 
Но даже эта шутка не стала нам помощником. 
Я переболею лучше, уйду на вольные хлеба 
И не ищите меня тут. 
И, может, данный бред зря в сердце несу. 
Клетки встали против меня и осень на носу. 
Скрипки разрывает всё, что осталось, 
И мне до самого дна осталось малость. 
Эта депрессия не довела до хепиэнда, 
Я до сих пор помню те приятные моменты. 
Это похоже на обрывки киноленты 
И музыка уже отыграла, и песни спеты. 
Из-за летнего дождя намокли мои сигареты, 
Промокли кеды и ты была легко одета. 

Кричала: "Для тебя нет ничего святого!" 
Переведя свои часы на пол второго. 
Они остановились, запечатля то время, 
Когда я ушел, ушло похмельное терпение. 
Снимай уж швы с эгоистичного сердца, 
Когда стало жарко, предложил тебе раздеться. 
И я косички заплетал тебе еще вчера, 
Сегодня в забегаловке вискарь до утра. 
Жара, жар по всему телу, 
Я под окнами твоими написал "люблю" мелом. 
Детство кипело - это пройденное дело, 
Ты в истерике ревела, я настраивал антенну. 
Всё как-то так, ты красотка, я дурак. 
Перевернуть диван, устроить дома мрак. 
Потом обнявшись уснуть, не думав о плохом, 
Тебе рано вставать, с вещами на перрон. 

Скучаю, что еще скажешь... 
Зачем-то отпустил тебя, жалею даже. 
Мучает кашель, не берегу себя уже, 
По привычке нам с тобой готовлю ужин. 
Ищу твой номер, ищу тебя в толпе людей, 
Этот день переживу и завтра новый день, 
Новые поиски тебя, в груди новая жара, 
И если я тебя не найду, найди меня сама. 