Музыка Александра Зацепина
Слова Леонида Дербенёва
От пылинок придорожных
И до самых дальних звёзд
Мир, что мне казался сложным,
Стал понятен вдруг и прост.
В нём удачу и кручину,
Радость встреч и боль потерь,
Лишь одной простой причиной
Объясняю я теперь.
Припев:
И понапрасну не надо, разные причины не надо,
Нам искать, конечно, не надо -
Нет их всё равно, нет их всё равно.
Любовь одна виновата,
Лишь любовь во всём виновата,
Лишь любовь всегда виновата,
То-то и оно, то-то и оно.