Я часто вспоминаю наш последний вечер -
Два билета в кино, ты опоздала на встречу.
В легком платье, не прикрывающем плечи,
И эту улыбку даже крыть нечем.

И я почувствовал себя героем фильма
"Освобожденный Джанго", чертов Тарантино.
Мы по сценарию с тобой боролись за свободу,
Но только друг от друга освободив по ходу.

Мне о тебе напоминает только в ленте фото,
И ты на ней с другим, и со мной рядом кто-то.
Пустые лайки... Ну, что за мода?
А мы не виделись в живую уже больше года.

А знаешь, может, нам психануть,
Взять два билета и на юга махнуть?
Оставив все ошибки в прошлом где-то,
Где зима и лето, вместе на край света...

***Припев***
Мне без тебя не надо рассветов и закатов, 
Забудем все до завтра и вновь проснемся рядом.
Ты смысл моей жизни, мой космос бесконечный.
Лишь о тебе все мысли, с тобой мы будем вечно!
******

Новый старт недели, я погружен в работу.
Все на своих местах, у всех свои заботы.
Весь город в суете... Ищет, где взять банкноты,
Чертов трафик... И так до субботы.

Но несмотря на график, находилось время -
В три в кафе и мы в своей теме.
Эспрессо и латте, и целый час общения,
А сейчас тишина и ноль сообщений.

А она ждет меня домой к семи,
Играя в супер-пару. Иллюзия семьи.
Твои мечты о белом платье заменил Х6,
И вроде счастье есть, картинка точно есть.

А знаешь, может нам психануть,
Взять два билета и на юга махнуть?
Оставив все ошибки в прошлом где-то,
Где зима и лето, вместе на край света...