Чашечка кофе, я немного согрета,
Меня подставило недоброе лето. 
Я долго жду тебя на холоде этом, 
А ты никуда не спешишь. 
Тобой одним я заболела так сильно 
И почему-то слёзы льются обильно. 
Я так боюсь что потеряю мобильный, 
Вдруг ты ещё позвонишь. 

***Припев***
Ночь, ни звонка, ни поцелуя 
И одного тебя так жду я, 
Так хочу рядом быть, 
Лишь с тобой рядом быть. 
Ночь, ни звонка, ни поцелуя, 
А может, ты нашёл другую
И забыл обо мне именно в эту ночь?..
******

Чашечка кофе, сердце бьётся быстрее, 
Я на метро скорей всего не успею. 
Я не расстроюсь, если вдруг заболею, 
Хочу, чтобы ты горевал. 
Чтобы наутро написали газеты 
И чтобы все заговорили об этом, 
Пусть для тебя это не будет секретом, 
Хочу, чтобы ты это знал. 

Нет ни звонка, ни поцелуя,
Напрасно жду я холодной ночью...

Ночь, ни звонка, ни поцелуя, 
Я замёрзла очень, 
Напрасно так жду я тебя 
Холодной ночью...
Ночь, ни звонка, ни поцелуя, 
А может, ты нашёл другую 
И забыл обо мне именно в эту ночь?..