Воля в кулаке, мысли в разные стороны,
По моей комнате гуляют черные вороны.
На потолке чувства одинокие собраны,
Они с грохотом падают мне на голову.

Не сошел с ума и вполне осознанно
Я вдыхаю этот яд вместе с воздухом.
Туман не уходит с возрастом,
Я ищу, я кричу охрипшим голосом.

Эти полосы черно-белые,
Я нашел любовь, но потерял в нее веру.
Она жива и она еще дышит,
И я чувствую, она меня тоже ищет.

Болит голова, но нет аспирина,
Так зачем же я пью эти таблетки от кашля?
Не нужны заменители этого мира -
Есть болезнь, от которой нет лекарства.

***Припев***
Мне нужен свежий воздух и мне не страшно. 
Билет на поезд, куда, неважно.
Я не боюсь потерять все,
Начать заново оттуда, куда занесет.
******

Секс расслабляет, но не дает покоя.
Раньше я был хороший. Теперь, скажи, какой я
И насколько аморален в этом мире безупречном,
Чистом и правильном.

Ноль эмоций на лице, как из под ареста.
Я молча выхожу из ее подъезда.
Все честно, мы друг другу не обязаны,
Но я чувствую себя разбитым и грязным.

Мои руки связаны моими же руками.
Стоя на краю, я вспоминаю о маме.
Думаю, я бы ее огорчил,
Если бы покинул этот мир, у нее не спросив.

Но, воля в кулаке, воля в кулаке, воля в кулаке.
Веришь, я не сдамся этой тоске!
Мои мысли - идите на четыре стороны!