***Припев***
Синими, жёлтыми, красными, разрисую любовь твою красками.
Как "историю из прекрасного" - ты читай меня.
Буду твоим я мастером, и ты Маргаритой останься на миг.
Как солнца в небе яркий блик, ты такая одна.
******

Свежие мысли распахнули окна в моей голове. За это - спасибо тебе.
В темной комнате или ярком свете ночных фонарей - время придет, поверь.
Да, время - вода, так было всегда. Мысли бегут по проводам в моей голове, тень оставив незаметно.
Да, время - вода, утечет навсегда. И только музыка жива, моя - любимая, самая.

Если бессмысленно, то незачем меня понимать и головой кивать.
Если не искренне, то больше не нужно в любовь играть, и фразам моим внимать.
Нет простого ответа в небе. Ты останешься ветром далеко, и на губах капли твоих молоко.
Я раскрою секреты мои, пусть долго меня к тебе манит, лишь запах твой из моих снов.