Мы, друзья, перелётные птицы,
Только быт наш одним нехорош -
На земле не успели жениться,
А на небе жены не найдёшь.

***Припев***
Потому, потому что мы пилоты,
Небо наш, небо наш родимый дом.
Первым делом, первым делом самолёты,
Ну, а девушки, а девушки потом!
******

Нежный образ в душе ты голубишь,
Хочешь сердце навеки отдать.
Нынче встретишь, увидишь, полюбишь,
А на завтра приказ улетать!

Чтоб с тоскою в пути не встречаться,
Вспоминая про ласковый взгляд,
Мы решили, друзья, не влюбляться
Даже в самых красивых девчат!