Плачет метель,
По другому все теперь -
Зимних дней акварель
И пустынный белый пляж.
Летний праздник наш
Ты у моря спрячь.
И не плачь о нем, не плачь!
Любовь на Земле лишь мираж...

***Припев***
Белый снег, стрелок бег, одинокий век...
Есть ли любовь, скажи? Все миражи...
И на восход белый пароход 
В море уйдет и все пройдет...
******

Капельку жаль
Прошлогоднюю печаль.
До свидания, февраль!
Тянет к новым берегам,
Веря небесам,
Снова будем ждать,
Счастья на пути искать,
Поверив опять миражам...

И этот снег, шутя с собой принес
Лишь снежинки из застывших слез!
Обмани меня в последний раз,
Обмани меня хотя б на час!