Всем телепрограммам приходит однажды конец,
Ведь спутникам и их антеннам не всё держать связь.
Они могли бы тоже хотеть и любить отдохнуть.
Такое желание ещё не подкралось ко мне.
Давно прозвенел последний трамвай,
Но всё не летит первый звездолёт.
Осталось мне что - посидеть у окна
И, видно, ещё подождать.
Скрестив ноги, в позе йоги на подоконнике.
Какие Бермуды! Какие треугольники!
Какие Бермуды! Какие треугольники!
Какие Бермуды! Какие треугольники!
Какие Бермуды! Какие треугольники!
Последний и предпоследний герой
Утонут в свою предпоследнюю-последнюю осень.
Давай будем мерить все наши новые джинсы,
На ужин в лучший китайский в стране ресторан.