Ты мне говоришь о ерунде, а я веду машину,
С грустью смотрю в окно, слушаю радио.
Я бы тебе сказала все, но ведь это должен ты…
Мы же в последней стадии.

И новый шанс ты не потратил,
Да ты, наверное, спятил,
Да ты, наверное, глуп еще.

***Припев***
Боже мой, когда же ты поймешь,
От теории к поступкам перейдешь.
Наиграешься, догадаешься!

Может виновата я сама,
Я же так хочу с тобой сойти с ума,
Не пойму никак и играю так!
******

Спросишь ты, ну, как мои дела. А я отвечу грустно:
«Мне одиноко так...» И закурю опять.
Я бы тебе открылась вся, но ведь это должен ты
Сердца и двери открывать.

И новый шанс ты не потратил,
Тогда, наверное, спятил,
Тогда, наверное, глуп еще.