Люблю этот город, но он молчит по ночам -
Безоружен, убит, своих похорон безучастный свидетель,
Равнодушный к своим палачам...
Похоже кто-то решил, что мы наивны, как дети.
[Припев]
Но как бы не так!
И как бы не был спокоен наш враг,
Но я же вижу, как все вокруг, умирая от скуки,
Идут, идут к нему прямо в руки!
Но как бы не так!
Я украду тебя, дай только знак!
Надо быстро бежать, пока ты не загнан в тот угол,
Где ждет продавец, ждет продавец кукол...
Ждет продавец, ждет кукол.
Согрей мои пальцы, ведь ему нас не жаль
Смотри, он напуган другим, и себе расставляя ловушки,
Не снимает со стен календарь,
Полагая что мы - это большие игрушки