Когда ты рядом
Скажи, была бы ты со мной, если б не эта машина,
Если б не клипы и рекордные продажи альбомов,
Если б я был не Тимати, а просто Вася,
Жил бы с мамой и учился бы в одиннадцатом классе,
Если б я приехал на свидание на метро,
Если б я повёл тебя не в ресторан, а в бистро.
Знаю, сейчас со мной легко, но ведь было иначе,
Понять насколько ты моя, это главная задача.
Госпожа удача улыбнулась, и я встретил тебя,
Я не забуду тот день, когда увидел тебя.
Я прошептал про себя: "Малыш, ты будешь со мной",
Моей подругой, невестой, потом женой.
Все говорили: "Постой, тебе же нужен другой",
Подумай, этот bad boy он настоящий playboy,
Не верь сплетням, слушай сердцем и душой,
Ведь ты же сияешь, когда я рядом с тобой.
Когда ты рядом, время замирает,