С рассветом новый день, я когда-нибудь тебя прощу
И мысли о тебе я с ветром отпущу.
А слезы на щеках станут легкими, как облака,
Дождями светлыми у твоего окна…

***Припев***
Светлым днем и темной ночью,
Если хочешь, вспоминай меня.
И зимой, и теплым летом
Без ответа вспоминай меня.
Эти звезды – я, это небо – я,
Оглянись и вспоминай меня.
******

Там, где родился свет, моей любви к тебе,
Я не найду рассвет, ведь он живет во мне.
Зачем же встретились, если вместе нам не быть с тобой.
Мечты все отпусти и в сердце дверь закрой…