В её глазах закат сиял, всех своим светом затмевал.
При одном взгляде на неё он свой рассудок потерял.
Смотрел в глаза и говорил, как сильно он её любил.
Но наступала ночь, он без ответа уходил.

***Припев***
Зачем ей все шелка, цветные облака?
Зачем всё это? Зачем? 
******

Бриллианты в золоте дарил и комплиментами сорил.
Она же всё ждала, что её сердце скажет "да".

Зачем она тогда о чувствах солгала?
Зачем всё это? Зачем? 

Зачем всё это? Зачем?
Кто скажет? 

К чему эти бриллианты, зачем золото?
Она смотрит на него, но на сердце холодно.
Он ждёт уже который год, но нет.
В её взгляде он читает пустоту комет.
Он смотрит, но он не видит,
Она не любит, но не хочет обидеть.
Как лабиринт, в котором нет выхода.
Секунда на вздох, вся жизнь на выдохе.
Остаётся только падать вниз.
Он на охоте, её сердце - главный приз!
Как будто у него нет других причин,
А у неё уже нет других мужчин.
И в этот вечер он уйдёт ни с чем.
Он на свободе, но она как плен.
Стук в груди, но он не чувствует пульса.
Мысли о любви, но без единого чувства.
В её глазах горят огни, но он не видит в них любви.
Бриллианты и цветы ей вовсе не нужны.
Ей не нужны его слова, от них лишь кругом голова.
И каждый вечер не спеша она идёт домой одна.

Быть вместе с ней - его мечта,
Но в её сердце пустота.
Пусть время движется вперёд,
Его надежда не умрет!