Время улетает, как тень от солнца, палящего в самый прозрачный день.
И как бы нам не ходить, однажды нам крылья помогут наверх взлететь.
И никаких новостей, но каждое утро нам нравится новый стиль.
Мы вечно просим простить, но сами не можем друг друга никак спасти.

Пока мы тихо горим, я должен однажды сгонять в этот чертов Рим,
Увидеть летом Париж, а в августе дикой компанией ехать в Крым.
Наши дети растут. Пока одна в школу, другой уже в институт.
И как бы ни был ты крут, но стрелки начнут все сначала закончив круг.

***Припев***
Ye! На-на-на! Все вместе: на-на-на!
Еще! На-на-на! На-на-на-на!
Оу! На-на-на! Давай! На-на-на!
Ты слышишь: на-на-на, на-на-на-на!
******

Время улетает, как дым, поэтому нам бы пожить еще молодым.
Пока не стану седым, я буду дарить эту музыку всем родным.
Стрелки тики-тик-так. Не надо причины, чтобы позвонить просто так.
Он друг или враг? Когда-то он был твоим другом, но был дурак.

Хочу свободно дышать в корзине, которую тянет воздушный шар.
И невозможно сказать, какого же цвета сегодня моя душа.
Время не лечит, поверь, но память оставляет открытую настежь дверь.
И если город наш джунгли, то я безумный, самый опасный зверь.