Да, я прощаю, уходи.
Неважно чья, уже неважно с кем.
Иди одна, всё позади,
Не пробуй взять меня глазами в плен,
Не пробуй взять меня глазами в плен!..

***Припев***
Прошу, не жди, не надо, я забуду
Озноб души моих голодных грёз.
Твоя любовь пошла, увы, на убыль,
Моя любовь была всегда всерьёз.
******

Не прячь порочные штрихи,
Не мучай болью своей тайны.
Признай обидные грехи -
Твоя любовь была, увы, случайной,
Твоя любовь была, увы, случайной!

Скажи, откуда ты взялась, 
По сердцу лезвием прошлась,
Хромая любовь?!