Вечер, холодно, небо надело серые тучи,
Ты своё чёрное платье от Gucci, я натяну улыбку. 
Вечер, холодно, там за соседним открыли шампанское, 
Мы тянем ром и сегодня не пьянствуем, встречу считая ошибкой. 

***Припев***
Твои мечты теперь вдалеке, 
Твоя любовь ушла налегке, 
Куда, увы не сказала. 
Мои глаза тебя видят насквозь, 
Ты скажешь, мы вместе, да ладно, мы врозь, 
Пускайте титры, вы же ждали финала. 
******

Вечер, холодно, нами правит любовь или холодный расчёт, 
Всё, что было вчера, уже сегодня не в счёт, время считать потери. 
Вечер, холодно, боли больше не чувствует сердечная мышца, 
Твоим тихим люблю она больше не движется, я сам себе не верю.