Закрутила, завертела меня.
Что случилось, не могу я понять.
Ты сегодня будешь только со мной,
Ты сегодня будешь только моя.
И не надо больше нервно курить,
Оставаться одному в тишине.
Я смогу нас ото всех защитить,
В нашей маленькой с тобою стране.
Все будет как во сне!
За семью замками
И в объятиях нежного пламени,
Мы друг друга спрятали сами.
За семью замками,
Чтобы не были больше ранены,
Мы друг друга спрятали сами.
Полетели по бумаге слова,
Эти ноты меня сводят с ума.