Холодное сердце согреешь руками
И я буду рядом ночами и днями
Не помешают минуты прощания
Мне встреча с тобою нужна как дыхание.
Знаю, сложно будет принять мой образ жизни
Я не святой и нет предела эгоизму
Постоянные разъезды и движения
Даже несмотря на наше с тобой притяжение.
Я не тот, кто тебе нужен, я уверен
Но если хочешь быть рядом - запасись терпением
Мне нужна та единственная в моём доме
Чтобы возвращаясь я всегда был спокоен.
Знала и уважала мои законы
Ждала и провожала поезда с перронов
Молилась за меня ночами, скучала
Столько сколько я обидел, столько и прощала.