Хочу быть навсегда с тобой.
Я хочу быть только твой,
Хочу быть навсегда с тобой.
Я хочу быть навсегда с тобой.
Одна любовь, на две души.
Три слова главных ты мне напиши.
Три слова это - это наши чувства.
Зачем прислала ты мне смайлик грустный?
Ну как не можешь ты понять?
Я не хочу тебя терять, слышишь?
Припев:
Ты ушла навсегда, и не вернуть обратно.
Подскажите мне где любовь скачать бесплатно?
Покажите мне как отформатировать сердце?
На тебе я завис и никуда мне не деться.
Как могла поступить так со мною ты, навсегда от меня уйти.
Удалить все файлы любви из моей души.