И снова стёрты грани
Ещё вчера весь мир был у тебя в кармане
Но рай уже занят
Щука-сука исполняет не твои желания.
Знаешь, день настанет
Не надо громких слов, фейерверков на прощание
Просто: "До свидания"
Всё будет по-другому, но не плохо по-любому.
Припев:
Хэй, хэй
Тёмные полосы, светлые полосы, не спи
И свою судьбу ты узнаешь по голосу
Хэй, хэй
Добрые новости, плохие новости
Не грусти, сосчитай до десяти
Это просто жизнь пишет разные повести.
И вроде обычный вечер
Но сказаны слова