Ты - незаконное право на возможность
Ты - не распутанная нить вокруг тепла
Тебя несёт потоком ветра вдоль разбитых
Еле дышащих стёкол от чужих окон.
А я не раз тебе об этом повторяла
Да я терпела, я искала тишину
Но небо громче чем тогда мне показалось
И я осталась слушать сказку наяву.
Припев:
Не перебивай меня музыкой листьев
Не обижай меня, ты слишком близко
Не перебивай меня, музыкой счастья
Не обижай меня ты слишком близко, ты слишком близко.
Ты потерялась между небом и закатом
И не коснёшься больше до весны земли
Ты ищешь те пути, что не отмечены на картах
И ждёшь, когда тебе приснятся снова сны.