Ночь за стеною дождя
Вновь опустилась облаком.
Ты, ты всё для меня,
Ты мой не вечерний свет,
Ты мой крик, моё молчание,
Сладкий свет, немой рассвет,
Моя боль, моё отчаяние. 

***Припев***
Разлетелись облака,
Небо смотрит вороном.
Разлетелись кто куда,
В сердце веет холодом.
Расплескались по пути,
Разметались по ветру.
Мне теперь себя не найти,
Только, знаю, ты найдёшь пути
В сердце моё. 
******

Мой занавешенный мир,
Спи, тишина над городом.
Мой погружается мир
В сладкий ветер островов,
В тихий свет при расставании.
Среди моря голосов
Ты услышь моё молчание.