Я сам погубил свою жизнь,
Я знаю дальше нет смысла жить.
Мне кажется что нет больше нас,
И каждый на своей стороне.
Ты где-то далеко от меня,
Я сам всю нашу жизнь поменял,
Хочу побыть с тобою хоть час,
Ты все равно останешься во мне.
Я не могу говорить о тебе,
Но я хочу говорить о тебе.
А ты опять отводишь глаза,
Я умоляю не торопись.
Со мною птицей кричать или стой,
Остановись,успокой мой покой
Давай нажмем вместе по тормозам,
А лучше вместе вернемся назад.
Туда где утро вдвоем,
Туда где нет никого,
Туда где солнце стает,