Это лето, лето, соленая вода, 
Море, светлая музыка золотистого песка. 
В зените солнечный свет лучами палит, 
Гармония морским ветром гладит. 
Аромат, фигура, форма, нежная картина, 
Виноградная лоза заплетает два тела. 
Переплетает только бит, бит хопа звучит с винила, 
Аккуратные запилы висят игриво. 
Смех, песок, танец, аромат прохлады, 
Великолепие волос музыкального клада. 

***Припев***
Светлая музыка льется, как вода, 
Звуки раздаются, льются голоса... 
******

Музыкальный отрезок, нежная нота, 
Загадка, сбивка, горечь синкопа. 
Новый аромат, слово стиля, вкус.
Откуда ветер дует? Нет ответа на вопрос. 
Но музыка звучит, лес шумит, 
Бит, бьются капли, миста Дождь говорит. 
Сон не стучит, ласковые мысли,
Отрезки, моменты, сэмплы зависли. 
Смех за стеной, шелест волны 
Напевают нам мелодию запутанной любви. 

Под музыкой рождаются сказки, 
Небывалые истории в пестрой окраске. 
Любовная мелодия, удачная тональность, 
Забывая обо всем, рифмует реальность. 
Войди в мир музыки, где все иначе, 
Настоящая где радость переходит в плач. 
Красивая мелодия сливается с мечтой, 
Глаз, дыхание, ритм сердца 
Стучит радость свободы с тоской, 
Где музыка волною бьет о прибой... 