Где-то далеко-далеко, на краю земли, 
Там, где никогда-никогда не бывали мы, 
Расписания поездов больше не верны 
И который день всё подряд ветер северный. 
Там, где белый снег, белый снег с неба падает, 
Там, где солнца луч никогда не порадует, 
В этом царстве льдин, среди скал и полярных сов, 
Здесь теперь живёт моя любовь. И умрёт любовь. 

***Припев***
Холодно, холодно. Ей так холодно. 
Холодно, холодно. Заколдована. 
Холодно, холодно. Подо льдом она, 
Но уже не больно ей, просто холодно. 
******

И хотела бы вспомнить всё, но не помню я. 
Всё белым-бело, белый цвет у безмолвия. 
Ведь который год лишь метель, вьюги без конца, 
И полярная ночь никогда не закончится. 
Никому теперь не найти, замело следы. 
Ледяная грусть - то мои слёзы пролиты, 
Рассыпаются вдалеке белым золотом,
И уже не больно никому, просто холодно. 