Слова В. Приходько
Музыка Г. Гладкова
Вот она перед вами коробка с карандашами
В неё совершенно свободно вмещается что угодно.
В Коробке с карандашами горы и океаны
Гномы и великаны и кот с большими усами.
В коробке с карандашами живёт зелёная ёлка
Её украшали долго хлопушками и шарами.
В коробке с карандашами заяц бежит в припрыжку
Он догоняет мишку с плюшевыми ушами.
В коробке с карандашами подснежник снег пробивает
Мальчик в ручье пускает кораблик под парусами.
В коробке с карандашами недавно прошёл дождик
Любуйся теперь художник радугой над лесами.