Давай проводим ночь,
Прогоним прочь за речку, за леса.
Я все смогла, и сможешь ты
Забыть мои зеленые глаза.
Припев:
Когда созреет вишня в моем саду,
Ты станешь в жизни лишним и я уйду.
Когда вишневым цветом придет заря,
Я вдруг пойму, все это прошло не зря.
Над колыбелью лета меня найдешь,
Когда созреет вишня, и ты уйдешь,
Я позову неслышно прохладу дня.
Когда созреет вишня, уйду ли я?
За ясным днём придёт гроза,
Вишнёвый сад забудет о тебе.
Влюблённый взгляд вернуть назад
Не сможешь ты и незачем теперь.