А на небе луна, и она не права,
Это была не я.
А на небе слова, кто-то скажет: "Да, да!"
Это была судьба.
А на небе мой сон, но не мне снится он.
Это было давно.
Ты над ним не кружи, лучше мне подскажи,
Почему со мной.
От печали нет толка,
Ты беги-беги, догоняй меня.
И я похожа на волка,
Две недели как вою на луну.
Ты если подождёшь немного,
И не потеряй то, что нахожу.
Ведь я похожа на волка
Вою на луну, вою на луну, вою.
Вою на луну, вою на луну.
Вою на луну, вою на луну, вою.
Вою на луну, вою на луну.