Ненавижу поезда.
Если сразу зашёл, уснул, то да...
А если не хочется и что-то типа одиночества,
И вроде много лавэ, купил себе СВ...
Ну, сигарета, тамбур и мысли в твоей голове...
В твоей голове...
В твоей голове...

Тук, тук, колёса, задаю вопросы, 
Нахожу ответы... Жара, деревья, лето...
Было бы лето вечно, ходил бы себе беспечно
По линии пробоя. Где лето - там и море.
Передвигался бы исключительно на кабриолетах.
Не, ну а чё же, жара же, лето, лето...

Нет, нет, лучше ездить на S-классах,
Шесть литров, такие V-12.
Правда, на таких автомобилях ездят сзади.
Те, кто уже за рулём отлюбили, на заднем сидении.
Звонки, е-мейлы, пресса...
Ставки слишком высоки, совсем другие интересы

А бывает иначе - всю жизнь строит дачу,
Пытается стать богаче, жена вечерами плачет.
Младшенькую Оленьку на заднем сидении
На старой шестёрке укачивает.
Сын-студент считает сдачу, имеет заначку, 
Получает получку, выпивает с соседом по дачке по случаю.

А есть не пьющие, не курящие, 
Вообще, ничего не употребляющие.
По крайней мере, они так думают.
Молодцы! Если чё, от души респектую.
Но у них не бывало, чтоб в незнакомое время суток
Ты просыпаешься в компании приятных девушек, не проституток.
Спрашиваешь: "Кто вы?" Боже мой, а чё так болят мои ноги?
Минут 15 идёшь до ближайшей дороги.
Спрашиваешь у прохожих и видишь своими глазами,
Что ты реально в пригороде, похоже, они все правы,
Ты реально в пригороде Рязани.

И неважно, кто я сам, неважно, кто вы сами,
Главное, что эта песня нравится моей маме...
Нравится моей маме...

К сожалению, в ответе родители за то, что произносят дети.
К счастью, в ответе родители за то, что произносят дети.
Попытаюсь объяснить другими словами - 
Главное, чтобы эта песня нравилась моей маме!

Ненавижу поезда.
Если сразу зашёл, уснул, то да...
А если не хочется и что-то типа одиночества,
И вроде много лавэ, купил себе СВ...
Ну, сигарета, тамбур и мысли в твоей голове...
В твоей голове...
В твоей голове...