Я сказал: /"Мне пора!/" - и шагнул в ночь.
Я хотел быть с тобой, но ушёл прочь.
От весёлых гостей твой гудит дом,
Только я не привык быть чужим в нём.
Я считал, что тебе я нужней всех,
А сейчас из окна твой летит смех…
Я любил этот смех, а теперь вдруг
Так и хочется мне приглушить звук.
Ночное такси, ночное такси,
Сомненья мои ты прочь унеси.
Ночное такси, ночное такси,
Любовь сохрани и спаси!
Я был зол и совсем не хотел знать,
Кто есть кто из гостей, как кого звать…
Я, наверно, не прав - ну и что ж, пусть,
Я с проспектом ночным разделю грусть.
Я ушёл от тебя без пяти час,
От твоих тёплых губ, от твоих глаз…
Я ушёл от тебя, только ты верь,
Что однажды в твою позвоню дверь!