Там нет меня
Где на песке не пролегли твои следы,
Где птица белая в тоске
Где птица белая в тоске кружит у пенистой
Воды.
Я только там,
Где звук дрожит у губ желанной пристани
И где глаза твои стрижи,
И где глаза твои стрижи скользят по небу
Пристально.
Там нет меня,
Где дым волос не затуманит белый день.
Где сосны от янтарных слез,
Где сосны от янтарных слез утрет заботливый
Олень.
Я только там,
Где ты порой на дверь глядишь с надеждою,
И как ребенок с детворой,