Моих мыслей лодки моторные,
Вылетают, идут на обгон
Я сочиняю тебя.
Запятые-тупые запутали, замирают и снова бегут,
Я сочиняю тебя.
Правды белой, правды чёрной не узнаю,
Сочиню тебя и снова потеряю.
Задержи дыханье, повторяя
Фонограмму люблю - не люблю.
Задержи дыханье, уплывая
В ледяную вселенную.
Моих мыслей чайки голодные вылетают
И сочиняют, сочиняют тебя.
Твои взлёты, зениты, затмения сочиняю я без сожаления.
Сочиняю тебя.
Имена твои, как мантры повторяя
Сочиню тебя и снова потеряю.