Хорошие девчата, заветные подруги,
Приветливые лица, огоньки весёлых глаз...
Лишь мы затянем песню
Как все скворцы в округе голосами своими поддерживают нас. (2 раза)
Судьбе своей навстречу идём мы без оглядки.
Куда нас не пошлёте мы везде найдём друзей.
На целене далёкой, в бараке и в палатке
Всюду с нашим приходом становится светлей. (2 раза)
То поднимаясь в гору, то опускаясь круто,
Бежит дорога наша и не видно ей конца.
И вам всегда помогут в нелёгкую минуту
Наши верные руки и девичьи сердца. (2 раза)
И рано на рассвете, и после трудной смены
Весёлые запевки в нашей комнате звучат.
Скажите нам ребята, скажите откровенно
Было б скучно наверно на свете без девчат. (2 раза)