Можешь на любовь не ответить, обмануть мои сны,
Только не забудь, что на свете есть еще колдуны.

***Припев***
Я тебя давно опоила колдовскою травой,
Где бы ты ни бегал там, 
Что бы ты ни делал там,
Все равно ты будешь мой!
Никуда не денешься, 
Влюбишься и женишься,
Все равно ты будешь мой!
******

Я луне взойти помешаю,  дождь накличу в саду.
Но от той, о ком ты мечтаешь, уведу, уведу.

Над землей звезда загорится, тронет ветер листву...
И решишь ты сам покориться моему колдовству.