Как бы сказать и промолчать, лишнего не проронив.
Правда несказанных слов выше бумажных цветов, 
Как же легко это всё разрушить.

Как бы понять, не изменив ход переменчивых лет,
Где же та самая нить, чтобы заставить простить, 
Просто простить и опять послушать.

***Припев***
Женщины, Господи, мир невозможен без вас, 
Как без весенних цветов, 
Как не хватает нам фраз от небрежности.
Любите, верите, ждёте, рождаете нас, 
Ваших влюбленных отцов, 
Сила в слезах ваших глаз, сила нежности.
******

Было бы слишком вас упрекать 
В том, что мы есть на земле.
Хрупкою нежностью плеч вы рождены нас беречь, 
Что вам простить и опять послушать.