Jambazi:
Зачем мне искать того, что ей не понять?
Поверну время вспять, чтоб вновь догонять!
Пламя, от которого не убежать.
То, что, обжигая, губит, если с ним не играть!
И лишь она одна вела за собою,
Для меня меняя одиночество болью!
Накрывая безумной волною,
Оставаясь в моих ранах на всегда морскою солью!

Линда:
Это - острые коготки,
Это - тонкие лепестки,
Это - тихое "не могу",
Jambazi:
То, к чему каждый день я иду!
Линда:
Это шёпот усталых губ,
Это слабость усталых рук,
Это делай мне только так!
Jambazi:
Всегда со мной будь, я силён или слаб!
Линда:
Это там где бывают сны,
Это лёгкое "обними",
Это делает нас одних!
Jambazi:
Вместе с пламенем, в котором мы сгорим!
Линда:
Это больно и сразу нет,
Это ночью и там где свет,
Это будет с тобою вновь!
Jambazi:
Из-за тебя не обрету я покой!
Линда:
Это сделает нас огнём,
Это будет казаться сном,
Это ты, это... 
Jambazi:
Я-я-я-я!
Линда:
Это не сможет нас оберечь,
Это будут ожоги встреч,
Это ты, это... 
Jambazi:
Я-я-я-я!

***Припев***
Линда:
Мало-мало-мало-мало-мало огня,
Я хочу ещё немного больше!
Мало-мало-мало-мало-мало огня,
Разрешаю - это значит можно!
******

Fike:
Письма рвутся на части, блюдца бьются на счастье.
Слёзы льются от счастья по тем, кто к ним безучастен.
Дотла сгорев от страсти, душа распахнута настежь.
Кровь течёт по запястьям, ведь боли любовь неподвластна.
В сказки больше никто не верит, громко хлопаю дверью.
Жить нельзя без истерик вдвоём в одной атмосфере.
Силу пламя нельзя измерить, где боль и потери.
И как в себе не зашкерить чувства, как бы мы не хотели.
Ангел устал и как станет плакаться снегом талым,
Не даст потухнуть огню и вновь озарит нас пламенем малым.
Меня и мало, и слишком мало её для меня.
Нам мало-мало-мало-мало огня!
Бьёт, ломает и грузит любовь без лишних иллюзий.
Если "нет", то завязаны в узел, а фразы с колкой контузят.
Но связаны узами, с моей музой мы будем вечно,
Ведь мы одна волна в пульсе сердечном.
Когда закатится яркое солнце,
Будет всё равно светло для меня.
Ведь моё в унисон сердце бьётся,
Тот для кого всегда мало огня.

Jambazi:
Слишком много для любви и слишком мало для меня!
Мало-мало-мало-мало-мало огня!