***Припев***
Держи меня за руку и не отпускай меня.
Вместе ведь до конца мы будем с тобой, всегда.
Держи меня за руку и ближе ко мне прижмись.
Ты - сердцебиение, ты - вся моя жизнь.
******

Не молчи, если любишь. Не говори никогда пустых слов.
Сам себе не простишь, если упустишь. Борись до конца за свою любовь.
В мире среди миллиардов судеб, среди всех дорог и тысяч городов - 
Она одна на миллион там будет, та самая из твоих заветных снов.
Ты узнаешь ее по взгляду, в ее глазах бездонный океан.
Быть рядом с ней – это все, что так надо. Она реальна, не самообман.
Ты готов отдать жизнь за ее улыбку, за улыбку, подаренную ею дочке.
Она дороже всех золотых слитков, она моя половинка и точка.

Каждый из нас хочет верить в чудо, поднимая глаза и глядя в это небо.
Все желают тепла и уюта, на все вопросы найти свои ответы.
И даже в разных уголках вселенной, куда бы ни закинула нас судьба,
Ты найдешь ее непременно, ведь понимаешь, что только она нужна.
В жизни все больше дорогих моментов: проведенных и пережитых вместе,
Она внушает веру на сто процентов, сделать ее счастливой - дело чести.
Она одна такая среди этих кукол, я за нее свою жизнь отдам.
Она моя назло всем слухам. Только с ней разделю мир пополам.