«Два билета в лето»
Море, ночь и луна.  Накрывает с головой волна.
Шёпот звезд, летний бриз
И приятен каждый твой каприз.
Имена на песке  И твоё дыханье на щеке.
И уже всё равно, Что с тобой нам завтра суждено.
Мы получили просто два билета в лето,
А может, это было только сном.
Всё это было, но о том, чем было это
С тобою слишком поздно мы поймём.
Заплывём далеко, Море, как парное молоко.
Вдалеке - теплоход  И по небу звёздочка плывёт.
Мне с тобой хорошо,  Жаль, но день последний наш прошёл.
Но-но, эта ночь - пропуск в рай
Но я всё равно скажу: - "Прощай!"