***Припев***
Если всё станет сложно (если всё станет сложно),
Выйди из берегов (выйди из берегов)!
И просто сделай то что (просто сделай то что) 
Будет тебе в прикол (тебе в прикол, тебе в прикол)!
******

Не знаю, как лучше письмо мне начать, пока что я в этом не шарю.
А у тебя уже есть голова на плечах, в общем, привет, взрослый парень. 
Мне 10 лет и я это письмо адресую себе самому, чтобы в будущем 
Я открыл, прочел и вспомнил этот замут.
Наверняка, тебе ща за тридцал и имя твоё на плакатах, 
Ведь ты, когда был малой, мечтал стать актёром и музыкантом.
Но если сейчас ты важный и хмурый, как многие взрослые,
То хотя бы в этот единственный день ты не будешь слишком серьёзным.
Прячу письмо за раму оконную, только не смейся, пожалуйста. 
Делай, как знаешь, но все-таки помни, кем ты мечтал стать...

Я занятой и стандартный хмурый типаж, таким не был я раньше.
Стерегу багаж, я в курсе продаж, хоть по мне и не скажешь.
Ты мне столько не дашь, искренне ваш, я вежлив, и важен.
Восьмибитный шарж, длительный стаж и горы бумажек.
Чёрт возьми, что со мной такое?! Если я это в детстве узнал бы,
Я глотал бы залпом, нырял с головою и не спускался бы на пол.
Что стерегу я? Чем дорожу? 
Так, есть ощущения, что берегу я, и это без шуток, 
Свою цепь и ошейник.

Ты столько терпел и только теперь закипел как молоко на плите,
Ведь когда-то тебе нужно очнуться и сегодня тот день.
И нет больше ненужных дел, нет жизни в духоте,
Мир по сравнению с тобой такой крохотный, сделай же, что хотел.
И неважно, как посмотрел бы прохожий, которого съел бы.
С чего люди взяли, что ради монет расшибать надо себе лбы?
Неважно, насколько ты там в своей жизни цепями прикован,
Тебе не нужны крылья, чтобы летать, прыгни ради прикола!