***Припев***
Я так хочу вернуться в май-май, 
Но только наступила осень... 
Пора спать, бай-бай, 
Завтра вставать в восемь... 
******

Ну, неужели что-то не так, скажите мне, что творится, 
В голове бардак, в комнате то же самое, 
А лица на улице в неадекватном состоянии, 
Милиция на это уже устала обращать внимание. 
Так и сижу, слушаю шум за окнами, 
Невольно, мне не нужно, просто все орут так громко. 
Соседи ведут шоу с понедельника по воскресенье 
Всегда в одном и том же настроении. 
Завариваю чай и думаю, почему так, 
В нашей жизни столько непонятных муток, 
Наша судьба не переваривает шуток. 
Зато у каждого вагон идей и подкинутых уток. 
Часто слышу как она смеется, 
Сто пудов за мои ошибки отрывается. 
Эта истина еще старее чем солнце, 
Зло - злом, а добро - добром возвращается, 
Просто нужно немного подождать. 
Пойду, помою посуду, хотя хочется спать. 
Завтра снова эта первая пара опять, 
Будильник на восемь, а сколько сейчас? Пять. 

Ну, до чего пустой может быть голова, 
Когда садишься специально о чем-то писать. 
И в песню лезут ненужные слова, 
А настоящее и вовсе не стоит искать. 
Не стоит искать счастье, лучше его дарить, 
У меня его много, пожалуйста, берите. 
Ведь у меня есть музыка и мне есть где жить, 
Есть для кого писать, есть мои зрители. 
Дождь за окном часто поет со мной, 
Он чувствует музыку каждым прикосновением 
Его нот рядом с моей душой, 
Он виновник грусти и вдохновения. 
Что-то я снова заслушался, 
Дождь льет уже семь часов подряд, 
Его давно не было и он успел соскучиться, 
И я тоже, честно говоря. 
Грусть, ты не уходишь и не уходи, 
Чай уже готов, давай посидим. 
Расскажи, как там твоя жизнь, 
Нам до мая далеко, не спеши. 