Тогда еще не понял, каким быть надо - 
Суровым или прикольным, свободным или женатым,
Хитровыдуманным или простоватым,
И когда ты в системе еще не расставил координаты.
Когда не знаешь как сказать все,
Когда пытаешься казаться и можешь кататься зайцем.
Когда одет в то, что тебе не нравится,
А ведь сам так хотел немного пафоса.
Когда мечтаешь о заветной любви ты,
И когда влюбляешься во все, что увидел.
Когда отрекаешься в обиде и в душе крик,
Когда еще не вник, но вспыхиваешь в миг.
Когда зависишь, нет денег и мерещится день тот,
Когда будет по-твоему, но сейчас ничего не сделать.
Когда при резких порывах твое летучее тело,
Надо держать на якоре, чтобы оно не взлетело.

***Припев***
Тогда сочиняй мечты,
Есть миллионы шансов, что скоро будет все сбываться.
******

Когда умеешь клясться, когда можешь так размечтаться
Аж до дрожи в сердце, когда любишь танцы.
Когда ты и такие же как ты засранцы,
Ночью уродуют фасад администрации.
Когда вдруг кажется, что на всем свете Божьем
Ты тот самый избранный, ну, и друзья твои тоже.
Когда девственник - это подлое ругательство,
Когда в качестве женщины пусть хоть каракатица.
Когда зачем-то поступил не на тот факультет,
Когда ослабился родительский авторитет.
Когда сделал выводы верные, правда, не те,
Когда можешь поверить всякой больной ерунде.
Когда из всех друзей ты больше всех фанател,
Когда ты с ней, но блин вас не пускают в отель.
Когда освоить новый спорт - это пара недель,
Когда ты хочешь, чтоб в жизни твоей была цель.

Когда живешь по своим принципам и мир тебе знаком,
Имеешь то, что имеешь, забыв обо всем другом.
Когда устал, когда нет нового ни в чем и ни в ком,
Вдруг видишь чей-то юный порыв с геройским рывком.
Нападет тоска аж до слез, почему, не знаю,
Но есть что-то, чего нельзя не оплакивать, вспоминая.
Свои широкие порывы, от которых все дальше
И сравнивая со своей жизнью происходящей.