Я ем на обед золотые слитки, 
Бриллиантовый десерт, нефтяные сливки. 
Мне имя Вельзевул — хозяин стратосферы! 
Я нереальный cool, мой респект без меры! 

***Припев***
В левой руке — «Сникерс», 
В правой руке — «Марс», 
Мой пиар-менеджер — Карл Маркс. 
******

Я ем города, морями запиваю, 
Моя борода небо заслоняет. 
Гром и молнии, туманы и дожди,
Мои ботинки лижут министры и вожди. 

В левой руке — «Сникерс», 
В правой руке — «Марс», 
Мой пиар-менеджер — Карл Маркс. 
Моё лицо — Мадонна 
Внутри из тухлых груш. 
Все на колени! Оркестр, туш! 
Капитал! 
ВИДЕО