Когда тебя не было, милый, я злилась сама и злила 
Проезжавшие мимо машины и каждый второй светофор.
Когда тебя не было, милый, что-то происходило,
Точно происходило, но что — не помню в упор.
Когда тебя не было милый, я ходила тут и скулила,
Я прошлась бы по всем магазинам, да только нет распродаж, когда нет тебя, милый.
Когда тебя не было, милый, твои друзья поили меня текилой,
Я опять потеряла мобильный и болталась по городу, по нашему городу, милый.

***Припев***
Знаешь, что я делала, когда тебя не было, - 
Встречалась со своим бывшим любовником.
Он обещал мне показать свою новую квартиру 
И дать опробовать в ней подоконники.
И я надела свои перчатки красные, 
Хотя он умолял меня о чулках.
Ты знаешь, милый, ты знаешь, милый, 
Знаешь, что я делала, когда тебя не было?
Знаешь, что я...
******

Когда тебя не было, милый, я оставила нашу квартиру,
Я даже про кошку забыла — ни ее, ни себя не кормила.
Когда тебя не было, милый, я оставляла свет в гостиной, балкон открытым,
Ключи в автомобиле, все не так, как ты учил меня, милый.
Когда тебя не было, милый, я курила, пила и курила,
Про текилу уже говорила — это все друзья твои, милый.
Когда тебя не было, милый, черт знает, что это было, черт знает, что это было,
Черт знает, что это было, черт знает, что это было.