Я первому белому снегу очень рада, да..
А впрочем, мне ничего от тебя не надо
Беги, куда бежишь, твоя свобода на...
Но мне кажется, зима будет суровой
Пусть снежинки ранят тонко
Колят щёчки как иголки
А под сердцем остаётся мокрый след
Рядом с точкой запятая,
Я не я, уже другая
Я запомню этот первый белый снег
У луны спрошу, в ответ так надо
Одиночество сейчас моя награда, да...
А был ли ты со мной, а я не знаю
Да только на ладонях первый снег растает
Пусть снежинки ранят тонко
Колят щёчки как иголки
А под сердцем остаётся мокрый след