Был когда-то папа маленьким, как я,
И пускал кораблик плавать вдоль ручья,
А кораблик этот унесла вода,
Так он и остался в детстве навсегда.

***Припев***
Лучше папы друга нет, поверьте,
Рядом и в кино, и на концерте,
Даже в зоопарк не интересно
Без него идти.
И недаром мы решили с мамой,
Что мой папа добрый самый-самый,
Что нигде другого вот такого
Просто не найти.
******

Очень мы похожи, я и папа мой,
Жду я чтоб скорее он пришёл домой,
Книжки почитаем мы наверняка
Дедушки Корнея или Маршака.

Мне во всём охота папе подражать,
Даже ложку так же за столом держать,
С папой мы играем, шутим и поём,
Веселее вдвое, если мы вдвоём.