На закате вышла в сени, укуталась,
И пошла туда, о ком сердце мучалось.
По пути кого встречала, тем кланялась,
На одну, одну себя лишь ругалася...

***Припев***
Прождала в пустой сторожке до утра,
Поспала совсем немножко бедная.
А ты мимо шёл по тропке узкой
И совсем забыл о девке русской...
******

На заре она всё так же надеялась,
Но глаза уже давно все заплакала.
Верить в то, что нет любви, отказалася,
Так и будет ждать тебя, и всё каяться.

А ты мимо шёл по тропке узкой
Ты цыган был, а она - русской...