Прощай детка, детка, прощай!
И на прощанье я налью тебе чай,
G
И позвоню по телефону, закажу тебе авто,
D                   H
И провожу тебя до двери, и подам тебе пальто,
G                        A
И поцелую невзначай, и прошепчу:
D   G A
Прощай детка, детка, прощай!
Ты так очаровательна, и нескучна ничуть -
Hо мы устали друг от друга, нам нужно отдохнуть.
Hакрась поярче губки, и подведи глаза,
Hадень мой старый макинтош - возможно будет гроза.
Живи же хорошо, не скучай. Hу а пока -
Прощай детка, прощай! Зажигай!!!
Solo: