сл. А. Хайт,
муз. Б. Савельев
Я иду и пою обо всем хорошем
И улыбку свою я дарю прохожим
Если в сердце чужом не найду ответа
Неприятность эту мы переживем
Между прочим это мы переживем
В небесах высоко ярко солнце светит.
До чего ж хорошо жить на белом свете!
Если вдруг грянет гром в середине лета,
Неприятность эту мы переживем,
Между прочим это мы переживем.
Мелкий дождь бьет в окно, хмурится-природа,
Но известно давно - нет плохой погоды.
Все желтеет кругом и уходит лето,
Неприятность эту мы переживем,
Между прочим это мы переживем.