Я пахал весь год и от работы ошалел, 
Делать нечего, надо ехать в Куршевель. 
Я купил билет и взял свою доску, 
И поехал, полетел разгонять тоску. 
И вот я на вершине, снег, как белый порошок, 
Такая красота вокруг и душа поёт. 
И всё бы было хорошо, 
Но вдруг я увидел её. 

***Припев***
Любовь на сноуборде, сапогом по морде, 
Любовь на сноуборде на одном аккорде. 
Любовь на сноуборде, сапогом по морде, 
Любовь на сноуборде. 
******

Ты зажала бугель между ног и покатила, 
Я смотреть не мог, дыхание перехватило. 
Я полез без очереди, встретил непонимание, 
Ткнула палкой в глаз старушка из Германии. 
Остальным в очереди показалось мало, 
Бросились все, как один, били уже чем попало. 
Даже русскоговорящий гид стал меня пинать 
И понял я тогда, что погиб, и мне её не догнать. 

Словно после кастрации я пребываю в прострации, 
Вот так отдохнул я в этой злополучной Франции. 
Все пять дней я искал её, надеялся на чудо, 
Всё напрасно и надо мне валить отсюда. 
Погрузился я на борт, трап отъехал, дверь закрыта. 
Я выбросил свой сноуборд, сердце мое разбито. 