Привет! Сегодня Рождество!                                                                                В архиве отыскал твой номер,
Специально речи не готовил,
Как там Нью-Йорк? я слышу, пробил
Твой час для содовой со льдом.
Старик, с Христовым Рождеством!
Дружище, знаешь, я хотел
С тобою чокнуться под елкой
Чтоб нас осыпали иголки
И до Манхеттена от Волги
Перенестись одним броском.
Старик, с Христовым Рождеством!
Мой друг, в этот вечер возьмем в руки свечи.
Я знаю, не вечен млечный путь сомнений.
Под снегом, как птица, надежда таится,
И чудо случится в вечер откровений!
Для тебя это Рождество на земле!
Старик, пусть в книжке записной