Нам бы на Москву,
Пусть десять раз она неладна,
Закинуть надо б контрабандой
Пару контейнеров тепла сердец,
50 грамм нежности на сдачу,
Моей улыбки вам в придачу
И ярких красок - расписать
Такую серую и нудную зиму.

Нам бы взять, смешать 
Венеру, Марс, еще Юпитер
И влить на Магадан и Питер
Такой заманчивый коктейль, ага.
И лишь бы граждане не сбились с пути
И хорошо б не спились,
Но не забыли угольками закидать
Такую серую и нудную зиму.

Нас, может быть, и не поймут,
Тебе глоток еще, победа,
Нам потепление не вредно,
Не за того берут.
Во Ледовитом – до Чукотки
Паруса реют нашей лодки,
Как бы совсем не угореть
И добрым словом прихватить
Такую нежную зиму.