Здравствуй, ночь,
Я так хотел с тобою встретиться, ночь.
На небе звезды и немного луны,
Я ждал, я не ложился спать, я увидел тебя.

Слышишь, ночь,
Ты почему такая грустная, ночь.
Я вышел из дому и нет никого,
А я хотел поговорить с кем-нибудь в темноте.

Знаешь, ночь,
Я много думал о твоей судьбе.
Я ничего не знаю о тебе,
Свою постель не променяю, дурак, ни на что.

А может, ночь,
Не так уж плохо все скажи мне, ночь,
И есть у каждого дорога в ночь,
На небе ровно столько звезд, сколько наших глаз.