Я странно скучаю я просто без сил,
И мысли приходят, меня беспокоя,
Чтоб кто-то, куда-то меня пригласил,
И там я увидела что-то такое.
Но что именно, право, не знаю,
Все советуют наперебой:
"Почитай", - Я сажусь и читаю,
"Поиграй", - И я с кошкой играю,
Все равно я ужасно скучаю,
Сэр, возьмите Алису с собой.
Мне так бы хотелось, хотелось бы мне,
Когда-нибудь, как-нибудь выйти из дома
И вдруг оказаться вверху, в глубине,
Внутри и снаружи, где все по-другому.
Но что именно, право, не знаю,
..............................