Сегодня хуже, чем вчера:
Все задом наперед.
Опять жара, жара, жара
Достает.
И одинокая мигрень,
Подруга дней моих,
Меня любила целый день
За двоих.
Я поцелую провода и не ударит меня ток.
Заводит молния меня, как жаль что я ее не смог.
По небу ангелы летят, в канаве дьяволы ползут,
И те и эти говорят: "Ты нам не враг, ты нам не друг".
Ни там, ни тут.
Ни там, ни тут!
Зимою будет веселей:
Нас пустят в рай.
Зимою будет холодней
И пускай.
И ничего, что я дурак,
Все равно.