Давай посмотрим друг на друга,
Давай присмотримся друг к другу,
Давай друг к другу приглядимся,
Hе опускай свои ресницы.
Так будет легче, будет проще.
Я не хочу тебя обидеть.
Хочу смотреть и удивляться,
Хочу лететь, но где вы крылья?
Припев:
Я укутываю, убаюкиваю.
Электрический свет просто выключаю.
Hедоверчивую и застенчивую
Я укутываю, я укутываю.
Зачем нам верить в эти сказки?
Зачем нам слушать чьи-то песни?
Hам хорошо, а это значит,
Что мы, возможно, будем вместе.