Стою на полустаночке
(М.Анчаров / И.Катаев)
Стою на полустаночке в цветастом полушалочке,
А мимо пролетают поезда.
А рельсы-то, как водится, у горизонта сходятся,
Где ж вы, мои весенние года.
Жила к труду привычная девчоночка фабричная.
Росла, как придорожная трава.
На злобу не ответная, на доброту приветная,
Перед людьми и совестью права.
Колесики все кружатся, сплетают нитки кружева.
Душа полна весеннего огня.
А годы, как метелица, все сединою стелятся,
Зовут плясать, да только не меня.
Что было не забудется, что будет, то и сбудется,
Да и весна уж минула давно.