День через день
Работа догоняет меня.
Год через год
Девушки бросают меня.
Smile,
Motherfuck, smile,
Я иду по дороге,
И ботинок не жаль.
Smile,
Motherfuck, smile,
По знакомой дороге
Или в ад, или ни в рай.
Час через час
Сигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меСигареты травят меня.
Ночь через ночь
Бессонница терзает меня.
Век через век
Женщины рожают меня.