***Припев***
- А ты меня любишь?
- Ага.
- А ты со мной будешь?
- Ага.
- Так будем мы вместе, так будем мы рядом с тобою навсегда!
******

Поезд и самолёт, просто беру билет.
Я хочу слышать: "Да!" Но ты мне ответишь: "Нет!"
Есть 7 поцелуев за то, 5 поцелуев за это.
Нас не узнает никто, может, мы увидимся где-то?

Будешь меня любить, есть только полчаса. 
Ты говорить мне: "Нет!" Но я хочу слышать: "Да!"
Есть 7 поцелуев за то, 5 поцелуев за это.
Нас не узнает никто, может, мы увидимся где-то?

Лучше купи билет на Рязань, 
Потом приезжай на субботу в Казань, 
В Новосибирск, на Урал и Ростов,
Много отличных в стране городов.
От Владивостока до Сыктывкара
Хороших девчонок найдёшь ты немало.
Связь не теряй, не бросай пацанов,
Я за тебя сражаться готов! 
(Молодец, толстый, дай пять!)