Руки вниз, ноги вверх, я учусь танцевать один за всех. 
Врозь носки, пятки вместе, я учусь кручусь, топчусь на месте. 

Я учусь танцевать, танцую я, 
Я учусь танцевать. 

Голову налево, пузо вжать, давай танцуй, не стоять, не стоять. 
Грудь вперед, зад назад, я учусь танцевать, я очень рад. 
Я учусь танцевать головой тоже, это движенье на огонь похоже. 
Я учусь танцевать, я, я, я учусь танцевать, не зря. 

Я учусь танцевать, танцую я. 
Я учусь танцевать совсем не зря. 

Ножками топ, в ладошки хлоп, шаг назад, два вперед. 
Выше нос, руки выше, дышим спокойно, а-а-а, дышим, у-а, у-а. 

С утра до утра только зеркало и я, рука нога, туда-сюда без отдыха и сна. 
Один на одни веду с телом своим бой, не ем, не сплю, все время на ногах, 
Как настоящий герой и я не сдамся, я борюсь, я двигаться научусь, 
Я рано или поздно своего добьюсь. 

Диско научусь танцевать, 
Хаус научусь танцевать, 
Джангл научусь танцевать, 
Я хочу танцевать, я хочу танцевать. 

Руки вниз, ноги вверх, я учусь танцевать один за всех. 
Врозь носки, пятки вместе, я учусь кручусь, топчусь на месте. 

Я учусь танцевать, ножками топ, в ладошки хлоп.
Я учусь танцевать, шаг назад, два вперед. 
Выше нос, руки выше, дышим спокойно, а-а-а, дышим.

Я учусь танцевать, танцую я. 
Я учусь танцевать совсем не зря. 