Мы с тобой знакомы две недели,
Солнце, пляж, солёная вода, как в Сочи.
Эти дни так быстро пролетели,
Снова наступили холода.

***Припев***
Листопадом осень нас расстаться просит,
Ветер вдаль уносит. Зиму переждём.
За весною лето с ночи до рассвета,
За морями где-то мы с тобой вдвоём
******

От тебя я получаю письма,
Не могу спокойно их читать, скучаю!
Встретил я тебя впервые в жизни
И впервые не хочу терять.

Но время шло, а я всё ждал,
Как мне забыть тебя, не знал.
Нет на свете ран, что болят сильней,
Тех ран, что ношу из-за любви своей.
Я ревел, я болел, я не пел, ничего не ел.
Всё это только потому, что тебя хотел.
Да, да, между нами теперь города,
Ой, тогда мне первый стих, зачем эти холода.