Я их увидел однажды и был помрачен мой разум - 
Сколько живу, а таких красавиц я не видел ни разу!
Ракетки, мячи, короткие юбки, красивые лица,
А как они играют, а как они кричат,
Нет, в них нельзя не влюбиться!
Я хотел бы стать сеткой, хотел бы стать кортом,
Лежал бы, смотрел бы на них и думал: "Я навеки со спортом!"

***Припев***
Теннис (теннис) большой - это хорошо!
Теннис (теннис) большой - это хорошо!
Теннис (теннис) большой - это хорошо!
Теннис (теннис) большой...
******

Сафина, Деменьтева, Шарапова, Мыскина... М-м... Кузнецова,
Их манеры изысканны, движения невесомы.
И если посмотришь, если заглянешь в их ясные очи,
Ты тоже захочешь, ты тоже захочешь, ты тоже захочешь...

Ах, Аня Курникова, ну, зачем тебе этот Энрике, 
Где-то в далёких краях ты услышь, услышь мои крики! 
И возвращайся, у нас есть певцы хорошие тоже! 
Ну, вот хотя бы, к примеру, Шнуров Серёжа. 
Я хотел бы стать сеткой, хотел бы стать кортом, 
Лежал бы, смотрел бы на них и думал: «Я навеки со спортом!»