Дорогие россияне,
Мечтать не вредно, почему не помечтать?
Хочу вам всем я в этот славный зимний праздник
Любви, тепла и ласки пожелать.
Во-первых, каждой девушке - мужчину,
Неженатому - жену,
Пешеходам всем - машину,
Да, большую, но одну.
Самым маленьким - игрушек
Красных, белых, голубых.
Продавцам - товаров разных,
Но российских, не чужих.
Да чтобы бизнес шёл не 100 процентов, а все 200.
И пусть артисты пели разное, но только вместе
Со всем народом заодно, открыв хорошее вино,
И чтоб цена на нефть не канула на дно.
Вот так!

***Припев***
Веселимся, зажигаем,
С Новым годом поздравляем.
Наливаем, выпиваем,
С Новым годом, с новым счастьем поздравляем!
******

Порадуем друг друга,
Отпразднуем упруго!
Споём и лихо спляшем,
Не страшны метель и вьюга!

- Микрофон включён?
- Да, нормально!
- Да? Продолжаем выступление.
Где бокал? А, в моей руке.
Всех поздравляю с Днём рождения,
То есть горько!..
А, ну, конечно, с Новым Годом вас, ребята,
Пионеры, коммерсанты, господа и октябрята.
Год ушёл, за ним другой,
Сейчас допью, пойду домой.
Там Санта Клаус, не вопрос,
По-русски значит "Дед Мороз".
Играет, прыгает, смеётся,
Пять секунд и он напьётся.
Я сегодня, блин, с народом...
Люди, с Новым годом!

Продолжаем заседание, попрошу без опозданий.
Всем налить в свои бокалы, в свои стопки и стаканы.
Дайте микрофон, сейчас спою "В лесу она родилась..."
Oops! I did it again!... Короче, я напилась!

Порадуем друг друга,
Отпразднуем упруго!
Споём и лихо спляшем,
Не страшны метель и вьюга!