Старые часы в новом доме стоят.
Колючие розы, с подоконника взгляд
Мутной воды в прозрачном кувшине.
Закрытые двери, замок "на щелчок".
По окнам стучат ветки, ветер помог
Нагнать стаи туч и впустить в город осень.

***Припев***
А в доме моем всегда лето, солнце, жара, кайф.
А в доме моем всегда песни, танцы, любовь, драйв.
И не стучись, и не ломись ко мне, осень.
Желто-рыжая тоска, холода...
Желто-рыжая тоска, холода...
******

Прикольный музон в магнитофоне звучит,
Сладкий портвейн в голове не болит.
Карий глаз пялит в голубой топаз,
Скользкий паркет под светом блестит.
Модный браслет, телефон звонит.
Алле, кто на проводе висит? Это я к тебе, осень.