Улыбаются губки, улыбаются ручки,
Улыбаются ножки и живот, и спина.
Улыбаются кошки, улыбаются мышки,
Улыбаются черви в куче дерьма.
А-У тоска без начала.
А-У тоска без конца.
И влюбляются вдруг в подсудимого судьи,
И влюбляешься ты, а в другого жена.
И влюбляются кошки, и влюбляются мышки,
И влюблаются черви в кучу дерьма.
А-У тоска без начала.
А-У тоска без конца.
ПРИПЕВ:
Елы-палы киска все такая ерунда  а-а-а,
Не печалься киска елы-палы иди сюда, а-у.
Умирают гады и хорошие люди,