Кто сближался с тобой - исчезли все как один,
Словно сгинули в бездну чёрной дыры.
Вспоминая тебя, я всем сочувствовал им -
Просто так не уходят из этой игры.

***Припев***
Кто ты есть, ответь,
Какая тайна в твоём сердце, 
Ведь все не случайно, 
Что за роль в твоей игре досталась мне?
Вновь смятенье душу одолело -
С человеком ли имею дело?
Миф реальным кажется вполне.
******

Я у смерти в долгу и будь я тысячу раз
Проклят, если не сам избрал этот путь.
Демонический блеск грозящих гибелью глаз
Раскрывает души твоей страшную суть.

В старом парке дремлют изваянья,
Как о злой судьбе напоминанья
Тех, кто гнев познал твой на себе.
Силу древних чар скрывали веки,
О тебе слагали мифы греки,
Что ты ищешь в северной стране?

Промелькнет тень в окне,
Ждет во мгле древнее создание.
Сквозь туман шепчет мне:
«Отдохни от вечного скитания!»