Никита Рязанский
Строил город, и ему не хватило гвоздя.
Никита Рязанский
Протянул ладони и увидел в них капли дождя.
Никита Рязанский
Оставил город и вышел в сад.
Никита Рязанский
Оставль старца и учаше кто млад...

Святая София
Узнав о нем, пришла к нему в дом.
Святая София
Искала его и нашла его под кустом.
Она крестила его
Соленым хлебом и горьким вином,
И они смеялись и молились вдвоем.

***Припев***
Смотри, Господи,
Крепость и от крепости - страх,
И мы, дети, у Тебя в руках,
Научи нас видеть Тебя за каждой бедой...
Прими, Господи, 
Этот хлеб и вино,
Смотри, Господи, - вот мы уходим на дно;
Научи нас дышать под водой...
******

Девять тысяч церквей
Ждут Его, потому что Он должен спасти.
Девять тысяч церквей
Ищут Его, и не могут Его найти.
А ночью опять был дождь,
И пожар догорел, нам остался лишь дым.
Но город спасется,
Пока трое из нас
Продолжают говорить с Ним.