От сердца к сердцу, от крови в кровь
Рождались эти слова.
В боях за правду и за любовь
Слетит моя голова.
За тех, кто завтра лучом зари
Вонзится золотом в медь.
Для тех, кто солнце молил: Гори!
Сегодня я буду петь.

Любовь, да правда - заслон врагу,
Как маловерам урок,
Путь освещали мне, дураку,
Звездой по имени рок!
Я рано принял, но поздно внял,
Что значит радостью жить,
Ловить обманы в зрачках менял,
И постараться простить.

***Припев***
Соль боли - верой за кровь!
Зов воли - мир да любовь!
Пульс ветра - ленты дорог!
Ток неба - звезда по имени Рок!
******

Не рыть по кривде, не гнуть в обход
Не передергивать кон.
Гореть душою за свой народ,
Родное славить в поклон.
Быть выше стада, но ниже тех,
Кому слуга господин,
И помнить - небо одно на всех,
А с небом ты не один.