Каждый раз по заказу луны
Асфальтовый раб зажигает свои фонари,
Бездомные псы метят углы, багдадский вор подбирает ключи,
С черного хода выходят на охоту львы.
И бегают зебры, зебры,
Бегают зебры.
Всякий олух помнит о том,
Что закон притяженья придуман небесным царем,
И когда у молодого стрельца вскипает кровь и горят глаза,
Значит, уже настала весна.
И бегают зебры, зебры,
Мне не дают спать зебры.
Наверное, я зоофил.
Я угощу тебя волшебной водой,
Повешу на грудь медаль с путеводной звездой,