Умные с лица мы, а в душе как дети,
Встанем на пути – не обойдешь.
Слова не схоронишь, в драку полезешь,
Совесть да костяшки обдерешь.

В рай по всем раскладам рожей мы не вышли,
Лампочка в тоннеле не видна.
Пастуха заменят, флаги перекрасят,
Дискотека ента, дискотека эта всем ясна.

И я пойду по улицам шататься,
Всем прохожим буду улыбаться,
На площадке детской, на скамейке пить вино,
Да по крышам бегать, чуть касаясь…
Сумасшедшим жить легко!

Кто-то там, на небе, плохо меня знает,
Я в терпенье малый, не сдержусь.
Буду рвать рубаху, за полночь горланить,
По земле следами не стыжусь.

Здесь и ты родился, в окна огляделся,
Что почём – вся жизнь, как первый снег.
Даром что не спился, к людям притерпелся,
По всему видать, ты станешь скоро сам как человек.

И ты пойдешь по улицам шататься,
Всем прохожим будешь улыбаться,
На площадке детской, на скамейке пить вино,
Да по крышам бегать, чуть касаясь…
Сумасшедшим жить легко!