Ветер возник, день отутюжил
Пыльные складки двора.
Дождь, как и я, ночью по лужам
Будет бродить до утра.

В окна стучать, чтобы кому-то
Стало чуть легче дышать,
Чтобы к утру всё по минутам
Городу пересказать.

От слова к слову лететь,
Песней растаять вдали
Надеждой  солнце согреть -
Всё, что мы могли.

Город исчез; в дальние дали
Вывели тропы дождя,
В край, где грозу песней считали,
В край, где учили меня.

Кострами плавить зарю,
Ветром раскрасить угли,
Расправить крылья огню –
Все, что мы могли.

Скоро рассвет, сумрак окрашен
Розово - белой каймой,
Луч очертил контуры башен,
Нам возвращаться домой.

В поступках небо узнать,
Выйти в проступках в нули,
К основе силу собрать –
Все, что мы могли.