Отчего у нас в поселке
У девчат переполох?
Кто их поднял спозаранок?
Кто их так встревожить мог?

На побывку едет
Молодой моряк.
Грудь его в медалях,
Ленты в якорях.

За рекой, над косогором,
Встали девушки гурьбой.
- Здравствуй! – все сказали хором, -
Черноморский наш герой!

Каждой руку жмет он
И глядит в глаза,
А одна смеется:
"Целовать нельзя!"

Полегоньку отдыхает
У родителей в дому.
Хором девушки вздыхают:
"Мы не нравимся ему!"

Ни при чем наряды,
Ни при чем фасон, –
Ни в одну девчонку
Не влюбился он.

Ходит, шутит он со всеми,
Откровенно говорит:
"Как проснусь, тотчас же море
У меня в ушах шумит".

Где под солнцем юга
Ширь безбрежная,
Ждет меня подруга
Нежная!