Снова ветер потерялся и не знает, что к земле тянуть, а что с земли поднимать.
Снова как-то мы стоим нетвердо и не знаем, что ждать.
Приостанови свое дыхание и не спеши куда-то с этим ветром спешить:
От такого стука сердце сразу может что-то решить.
И когда нам покажется здесь
Слишком тесно и слишком темно,
Потеряем все то, что в нас есть:
Наши песни и наше кино.
Снова стены окружают, не стесняются, решают за тебя, где телу гореть.
Снова в этом теле совмещаются и мысли, и плеть.
Через песни, через нервы дышишь настоящим небом, проверяя небо на фальшь.
И свою давно, не в первый раз, свободу ветру отдашь.
И когда нам покажется здесь
Слишком тесно и слишком темно,
Потеряем все то, что в нас есть:
Наши песни и наше кино