Где мне с милой повстречаться?
Мать, отец за мной следят.
Надо будет постараться
Похитрее убежать.

Хоть часок побыть с ней вместе -
Не узнали б старики.
Жду тебя на новом месте
Возле леса у реки.

Без тебя душа тоскует,
И волнует страсти кровь.
Кровь в груди сильней бушует,
Всё растёт моя любовь.

Хоть коротки дни свиданья,
Но отрадны и легки,
Мы забудемся в лобзаньях
Возле леса у реки.

Я не знаю, что случилось,
Весь горю я, как в огне,
Наяву переживаю
Всё, что видел я во сне.

Мы живём с тобою дружно,
От измены далеки,
Но встречаться чаще нужно
Возле леса у реки.

