Мои друзья - начальники,
А мне не повезло,
Который год скитаюсь
С автоматом.
Такое вот суровое
Мужское ремесло -
Аты-баты, аты-баты.

Афганистан, Молдавия,
И вот теперь Чечня
Оставили на сердце
Боль утраты.
За всех, кого не вывел
Из-под шквального огня -
Аты-баты, аты-баты.

Жена моя, красавица,
Оставила меня,
Она была ни в чём
Не виновата.
Ни дома, ни пристанища,
Какая ж тут семья -
Аты-баты, аты-баты.

Служил я не за звания
И не за ордена,
Не по душе мне звёздочки
По блату.
Но звёзды капитанские
Я выслужил сполна.
Аты-баты, аты-баты.

Россия нас не жалует
Ни славой, ни рублём,
Но мы её последние солдаты.
И значит, надо выстоять,
Покуда не умрём.
Аты-баты, аты-баты.

