В ночном небе нет комет,
Вся планета в мире снов. 
Вдалеке увидел тусклый свет,
Это знак из других миров.
И тревожит меня мысль -
Не один среди звезд я живу.
Визит этот будет вечен,
Встреча братьев по уму.

***Припев***
Инопланетный гость
Летит издалека.
Инопланетный гость,
Не знаю я пока,
Что ты мне принесешь
И сколько бы я дал,
Чтоб ты бы поскорее 
К нам в гости прилетал.
******

Контакт, быть может, может быть, 
Бессмертны станем мы.
И сможем запросто 
Летать в далекие миры.
И черный космос бороздя, 
Кто заглянет в нашу дверь .
Ты зашел бы сам в мир иной, 
Друг дорогой. 