Давным- давно, когда нам было всё равно,
Что пить, с кем жить, как быть.
И время проходило Hi-Fi,
Мы пели блюз- Шанхай.
Когда свет, свет побед прошлых лет
Сказал тебе "привет"!
Ну что ж, пускай, ты голову не опускай
И вспомни, вспомни "Блюз-Шанхай".
Соберём старый хор и возьмём
Любимый ля мажор.
Тогда года - не беда, а не веришь, ты мне сам подыграй
Всё тот же "Блюз-Шанхай".
А потом за столом о былом
И о том  и о сём мы споём и нальём,
И снова нальём, пусть это будет не чай,
Помянем "Блюз-Шанхай"...