Мы сменили воздух на черную копоть и гарь,
Мы сменили хлеба на газоны с поникшей травой,
Превратили воду в вино, а солнце в фонарь,
Любовь - в тоскливый собачий вой.

***Припев***
Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем.
******

Мы сменили поле на тусклые стены квартир,
Мы пустили огонь по линиям слабеющих рук,
Превратили блеск в глазах в колодцы черных дыр,
А музыка наша - пульсирующий стук.

Наши ноги ушли искать счастье, хотя оно здесь.
И мы меряем дружбу толщиной кошелька,
И за металл цвета солнца рвется сердце людей,
Но все ещё горит над нами звезда!