Город еще не совсем проснулся,
Я уже отправляюсь домой.
Зябнут руки в карманах, поднят ворот куртки,
Тают сумерки над головой.
Согреваясь движением, иду к остановке.
Вчера был удачный день!
Не совсем оклемавшись от веселой попойки,
Семенит за мной моя тень.

***Припев***
Домой! 156-ой - 
Мой старый приятель,
Ранний автобус 
Всегда приезжает за мной.
******

Освещенный салон, будто чья-то квартира,
И хозяин всегда ждет гостей.
И пускай ни столов, ни шкафов, ни сортира,
Этот дом всегда полон людей.
Всегда разные судьбы, незнакомые лица,
Кто- то смотрит в окно, кто- то спит,
Кто- то очень устал, хочет сесть и злиться
На того, кто просто сидит.