Что же, сын, никак не взрослеешь,
Мама корила с утра паренька.
Роком своим дурацким болеешь,
Жизнь тебе явно не мяла бока!
В группе твоей одни наркоманы,
Тоже на шее сидят у мамаш.
Песен полно - да пустые карманы,
Кто бы поджег ваш проклятый гараж?

***Припев***
Не дарите, мамы, сыновьям гитары,
Станет музыкантом - горюшка хлебнет.
Не приносит счастья Fender Stratocaster,
Не прокормит сына Gibson Thunderbird.
******

Дури набрались в своем интернете,
Прыгать с гитарой - не яму копать.
Вот у соседей нормальные дети -
Утром работать, а вечером спать.
Песен твоих я не понимаю,
Что тебе, больно, раз ты так орешь?
С музыки вашей собаки чихают,
Раньше другою была молодежь!

Вот твой отец допоздна на заводе,
Лишь бы сынок был одет и обут.
Раньше в ансамбле играл тоже вроде,
Был, говорят, еще тот баламут.
Папа вздохнул, шевельнув желваками,
Ну-ка, жена, помолчи-ка давай.
Видно, родятся не все стариками,
Знаешь, сынок, если хочешь - играй.

Подарите, мамы, сыновьям гитары ,
Пусть своей дорогой чадушко пройдет.
И споет от счастья Fender Stratocaster,
И раскроет душу Gibson Thunderbird.