Когда я пришёл - ты уже уплыла;
Я забыл, что ты - пароход.
Я ведь сам тебе дал это море любви,
А оно превратилось в лёд.
Куда ты плывёшь, крыша моя?
В какие реки, в какие моря?
За какою кормой бьёт волна за волной?
Я плыву за тобой, лечу за тобой.
И я хочу найти, что успел потерять.
Мне нужно догнаться, чтобы догнать.
И в поисках крыши летает душа
То в самый низ, то в самые вер-
Хали-гали Кришна, хали-гали Рама,
Трали-вали крыша, где ты будешь завтра?
Да, где ты будешь завтра - тута или тама?
Хали-гали Кришна, хали-гали Рама...