А был я в школе герой, я учился на пять
Я знакомые буквы любил повторять
Я разгадывал книги, как шифр, я пытался узна-a-a-a-a-a-a-aть,
что такое весна-а-а-а--а,  весна.
И лишь однажды пытался я школу поджечь.
Да учитель узнал, спички выбросил в печь!
Мне хотелось огня и тепла, я не мог больше ждать,
Когда будет весна-а-а-а--а, весна.
Вот уж стало темно, дал учитель звонок.
Я из школы скорей убегал со всех ног.
Он - вдогонку за мной, чтобы я не узнал,
когда будет весна-а-а-а--а, весна.
В тёмной луже портфель, а под глазом - синяк.
Ах учитель - хитрец, он провёл и меня.
Я тетрадь изорвал, можешь ставить мне "кол",
Только знай:от меня-а-а-а--а не уйдешь далеко