Видел, что не было солнца, ты встал и пошел босиком,
Мокрые ноги по лужам оставляли круги на воде.
Слышал, где звук самолета, ты искать побежал в облака,
Остановился и понял, что летишь свысока.

***Припев***
Твой парашют заклюют стаи сдвинутых птиц,
Твой парашют заклюют стаи сдвинутых птиц
Некрещеная луна,
Неживая вода,
Обреченная звезда,
Не святая война.
******

Хотел, чтобы было, как будет, получилось, как стало потом,
Ты не успел на свой поезд, опоздал и упал на перрон.
Понял, где прячется правда, ее не найти без огня,
Кто-то оставит цветы на могиле твоей.