Двор, который помнил всех,
Двор, который слышал смех
И не видел наших слёз, где-то...
Где-то есть такой у всех,
Тихий, старый и седой,
С пожелтевшею листвой в небе...

Я кружусь на мостовой
Ночью, пойманный в капкан
Постаревших и седых улиц...
И не узнать себя в лицо,
Память потеряли те,
Кто хотел забыть себя вовсе...

Перепугано сердце бьётся в горло и грудь,
Все разорваны песни и осталось чуть-чуть
Дотянуть до рассвета, чтоб подняться и встать,
Закурить сигарету и сначала начать.

Телефон стоит, молчит
Под раскинутым шатром,
Звёзд пустых, как пьяный, взгляд в окна...
А по отброшенным теням,
По потерянным друзьям,
Что хранят твои мечты, гуляет ветер...

По асфальту босиком,
По нетронутой росе,
Напрямик, через кресты к дому,
Где на разодранных штанах,
Вместе с водкой и вином,
Плесневеют адреса лучших...

Тех, кто видел весну и остался там спать,
Тех, которых с дороги не успели поднять,
Тех, кто думал что сам и не слушал других,
Тех, кто сам умирал, но тащил молодых!