Память вновь подвела, все забыл я, плохи дела.
Каждый день жду гостей, только нет от них вестей.
В своем доме вижу лишь одни манекены…
Время замерло, как замерли они.

***Припев***
Не пойму, почему манекены вокруг,
Я теряюсь в догадках, а там за окном
То ли вымерли все неожиданно вдруг,
То ли люди обходят невзрачный мой дом.
******

Кем я был? Кем я стал? Сам себе ответ не дал.
Что в душе прячет мрак… Одиночество — мой враг.
Кажется порой не просто так здесь манекены…
Вдруг из тьмы себе я посылаю знак. 

Не пойму почему манекены вокруг.
Мое время крадет бремя творческих мук.
Иногда снится мне, что я создал их сам,
И что люди они, но не верю я снам.

Манекены смеются, танцуют, грустят,
Что из старого дома устроил музей.
И хоть все они так добродушно глядят -
Не заменят живых настоящих друзей!