Прошлый день, как листва
Упавшая, увядшая в ночь.
Она умерла навсегда,
Никто не может ей помочь.
Прошлых дней не вернуть,
Не придумали такого науки.
Но мы не ищем неведомый путь,
А сидим, сложа дома руки.

***Припев***
Новая луна апреля
Осветила небосвод.
Но мы ей уже не верим,
Нам она ничего не несет, она...
******

Мы мечтали о заре,
О волшебных садах.
Но это все пришло к тебе 
Лишь в прозрачных снах.
Мы искали место, где 
Нет у человека дел.  
Это счастье на земле 
Никто никогда не имел.