Музыка: Наталья О`Шей (Хелависа)
Слова: Наталья О`Шей (Хелависа) и Иван Малютин
Уж как темная ночка мне матушка,
Да и месяц месяцович мне батюшка,
А меньшая сестрица полудница,
Уж как старшая злая молоньица.
Ой ты ночь, моя ночь, где твоя дочь?
Говори-гуляй, Москва, да за околицу не выходи,
Гори-пылай, Москва, высоко кружат гуси-лебеди.
Говори еще, Москва, о темном золоте семи холмов
Гори свечой, Москва, как летний дым
горька твоя любовь.
На семи-то холмах гуси-лебеди,
О семи сердцах лебедь каждая,
Уж как первое сердце жемчужное,
А седьмое-то сердце железное.