Может быть, из падающих звёзд
Одна для нас, и нам её бег
Прочь от этой жизни над землёй несёт
Удачу и спасёт нас всех.
Может, не узнаем никогда,
Как останавливает время
Капли от дождя, весёлый смех,
Надежду на себя и смену.
Кается, молится чёрт над землёй,
Кажется, борется сам с собой.
Падают слёзы его нам на грудь,
Станет ли ближе, чем он, кто-нибудь, кто-нибудь...
Может, мы кому не подадим
Своей руки и этот наш жест
Нам покажется единственным и дорогим
За тех, кто жив и нет.
Может, мы на самом деле не искали
В нашем теле жизни,