НАЧАЛО ВЕКА feat. Хелависа
Тебя ждала
бонус
для проекта «Дуэтно»
альбом «Формы времени», 2010
слова: А.Итюжов (группа «Начало Века»)
музыка: народная
Твой корабль уплывал в грозу под парусами,
Ты вернуться обещал и будь, что будет с нами.
В море я смотрю весь день и всё хожу по краю,
Буду лишь тебе верна хоть я и не святая.
Припев:
Тебя ждала я, жаль, нет крыльев за спиной,
Тебя ждала я, полетела б за тобой.
Тебя ждала я, помнят камни и вода,
Тебя ждала я, но осталась здесь одна.