На моих словах все чаще гореть огню.
Сила в моих руках-о ней только и пою.
Стих мой на едкой земле раскроет бутоны глаз.
Их согреет в себе моя мелодия в темный час.
Я расправляю крылья, приношу вам свет,
Я никогда не думал, что в этом ничего нет,
Я раздвигаю стены уже тысячи лет,
Я помогаю не верить в то, чего сроду нет.
Движение моих рук, движение ломаных тел:
Ты видишь ровно то, что ты видеть хотел.
Доверься только мне, не говори никому,
Как можно изменить повсюду жизнь одному.
Оставляю тень всегда позади себя
Остужаю день до ночи, а ночью-лень.
Вам открылся я, движение - имя мне.
И на моем пути не вздумай стоять нигде.