Счастье моё, почему ты грустишь?
Прячешь лицо и молчишь, и молчишь.
Плетка твоя над кроватью висит,
Бей меня, бей, если хочешь убить.
Припев:
Вольно, можешь разорвать меня на части.
Я-то знаю, что такое счастье.
И мне уже почти-почти не больно. Вольно.
Ждал и молчал, я-то думал - ты спишь.
Ты открыла глаза, почему ты молчишь?
Не плачь, мой палач, лишь меня позови,
Бей меня, бей, если хочешь любви.
Припев:
Вольно, самое крутое впереди
До него осталось полпути
И мне уже почти-почти не больно. Вольно.
Вольно. Можешь разорвать меня на части.