Ум да ли дули дали ум да ли дули да ли |*4
Возвращаемся с работы мы, ребята, от сохи.
А кругом читают Дао, что творится, мужики!
А мы вдыхаем вольный ветер, наши мысли так легки.
И пока мы не в Шанхае, нам все это не с руки.
А мне все пофиг - я с покоса - уберите кирпичи.
А на хрена уральский парень занимается Тай-Чи?
А мы вдыхаем вольный ветер, наши руки так крепки.
А ломать без толку доски - удавиться от тоски.
Освежись аэрозолью, это чудо - финский пар.
Дома кафельная ванна и искусственный загар.
А мы вдыхаем вольный ветер у вонючей у реки.
Натуральные березы, ой, да в бане веники.
Ум да ли дули дали ум да ли дули да ли |*2
Все мы грешны и не надо перед образом стоять.
С нас потом никто не спросит, да и что с нас можно взять?