Я девчонке-хулиганке покупал цветы,
А её тут, на Таганке, хлопнули менты.
Говорил я ей, дурёхе: "Жить не торопись,
За косарь получишь трёху и к чертям вся жизнь".

Дух романтики вселила воровская масть,
Без меня сама решила, что это ты украсть.
Фраернулась и внимание привлекла к себе,
Ты ж для роликов рекламных создана вообще.

***Припев***
Жду тебя, девочка смелая,
Жду у конторы с утра.
И не понты, розы белые,
Вам не понять, фраера.
******

Мне теперь идти на дело, нечего терять,
Чтобы клифт на твоё тело век не примерять.
Нужно тёмной этой ночкой по наколочке
Подломить хавиру срочно, эх, отмычки-фомочки.

Без тебя я точно знаю, я ж ведь хулиган,
Всё, что нажил, потеряю и опять в кичман.
Так что жди вестей, не брошу, на отказе стой,
Адвокатерь есть хороший, бабок дам с лихвой.