Я ворвалась в твою жизнь, и ты обалдела.
Я захотела любви, ты же не захотела.
Может, я че не то говорю, ты послушай,
послушай:
Я же дарю тебе звезду, продаю свою душу.
Напряги ж свои уши
Мне так мечталось, чтобы люди хотели иначе
М-м незадача, попала сама под раздачу
Там первый снег, даже он ни к чему.
Ты молчишь, а послушай,
Боже ж, я - циник, а ты говоришь про какую-то душу, пожалей мои уши.
Я понимаю - ни к чему разговоры. я не хочу с тобой ссоры.
Веришь? Больше - знаешь.
Можно слететь, улететь, налетаться.
Может уйти, либо остаться, но ты же
Таешь…
Снег. Снег. Снег.  Таешь. Снег