Вены дорог, дороги вен
Машинкой размажет по кирпичности стен,
Обломки империй, элементы систем,
И тот кто был всем, тот станет никем.
Но мы с тобою будем вместе как Сид и Нэнси,
Сид и Нэнси.
И ни за что не доживем до пенсии как Сид и Нэнси,
Сид и...
Дорожки пыли, пыль дорожек
Белый смелый, хитрый тоже.
Покатились глаза по бледной коже,
У меня есть ножик, где-то ножик.
И мы с тобою станем вместе как Сид и Нэнси,
Сид и Нэнси.
И ни за что не доживем до пенсии, мы Сид и Нэнси,
Сид и..
Героиновый рай и они там вдвоем,
И мы, наверное, туда попадем