Полупустой вагон метро, длинный тоннель,
Меня везет ночной экспресс в старый отель.
И пусть меня никто не ждет у дверей,
Вези меня, ночной экспресс, вези меня скорей.

***Припев***
Город плывет в море цветных огней,
Город живет счастьем своих людей.
Старый отель, двери свои открой,
Старый отель, в полночь меня укрой.
******

Но теплый дождь не бьет в стекло мокрых карет
И электронное табло смотрит мне вслед.
Домов кварталы спят давно, видят сны,
И смотрит вновь в мое окно тень слепой луны.