Жизнь бывает разная, для кого опасная,
А кому идти по краю кажется верней
Ты поймешь как рисковал ей,
Когда на пороге дома встанешь у дверей.
Честь бывает разная, для кого и грязная,
А кому-то совесть режет жизнь других людей.
Ты поймешь как это важно,
Когда на пороге дома встанешь у дверей.
Жизнь бывает разная для кого напрасная,
А кому весь мир играя-вертится быстрей,
Ты поймешь, что все возможно,
когда на пороге дома встанешь у дверей.
Смерть бывает разная-с жизнью не согласная.
Забирает самых первых-преданных друзей.
Ты поймешь как это больно,
когда на пороге дома встанешь у дверей.