Постарнаков (После 11):
Белая, загорелая, но всё же белая,
Смелая, щурит солнце в глазах отражения
Звонкая, засмеется и мне снова радостно
Гибкая, обошла все капканы сердечные...
Хелависа:
Влажная полоса вдоль солёного берега.
Счастье ли, по колено лишь быть обнажёнными?
Искрами побежали минуты бесценные —
Золотом каждый час нам на память останется.
Припев:
Цвета тёмной ночи волосы
Потекли ручьями по плечам,
В тишине родится всё, что так
нужно нам.
Скоростью опасных горных рек
Забурлила в жилах алая,
Быть с тобою рядом целый век —