Волоса, цветы, клеши,
Кислота, трава и вши.
Андерграунд, Джоплин, Дорз.
Ты думал что это всерьёз!
Так и Джим Моррисон тоже всё принял всерьёз!
Он тоже всё принял всерьёз!
ПТУ, дружки, портвейн,
Дискотеки, драки, клей.
Три булавки, Секс Пистолз,
Ты думал что это всерьёз!
Так и дурак Сид Вишес всё принял всерьёз!
Он тоже всё принял всерьёз!
Пять депрессий, суициды, мозг больной свело.
Денег нет, подруги нету, снова не свезло.
Семь тату, в руках гитара, в общем – ты подрос.
И что ж ты думал – всё это всерьёз?!