Где бы ты ни был, куда бы ты ни шел,
Друг всегда с тобой и это хорошо.
Если тебе вдруг станут бить морду,
Друзья отгонят злыдней, я знаю твердо.

Если вы с другом не поделили бабенку,
Друг ее уступит деликатно и тонко.
Если у тебя вдруг кончилась жратва, 
Друг вызвонит богатую телку сперва.

Друг есть друг - на хмельной пирушке,
На сцене, в койке у совместной подружки.
Если ты во сне задумаешь блевать,
Друг перевернет на живот тебя опять.

Если ты бухой будешь ползать по квартире,
Друг закроет тебя в сортире.
Если у тебя начался вдруг запой,
Друг его поддержит, он всегда с тобой.

Если ты встал на кривую дорожку,
Друг тебе поставит подножку.
Если ты упал и подняться не смог,
Друг под зад тебе отвесит пинок.

Если твой хвост отсох и упал,
Друг скажет тебе: "Отдохни, ты устал!"
Друзья всегда помогут, имейте ввиду,
Поверьте, чуваки друзья нигде не подведут.

***Припев***
Друг всегда с тобой, если ты бухой,
Если вдруг запой и ты никакой,
Друг всегда с тобой!
******

Один за всех и все за одного,
Я для чуваков не пожалею ничего!
Ты дашь другу денег, ты дашь ему немножко,
Даже если он тебе должен стошку.

Если в кране нет воды,
Значит, не друг ее выпил, а ты.
Если в кране появилась вдруг вода,
Значит это друг отлил ее туда.

Если у тебя потух вдруг косяк,
Друг прикурит у мента и все будет ништяк.
Если ты вдруг попал в ментовку,
Друг тебя оттуда вытащит ловко.

Если же вы вместе попали к ментам,
Развлечет тебя беседой, будет весело там.
Если тебя запилила жена,
Будет ядом дружбы отравлена она.

Если в ночном клубе выключили свет,
Друг стырит для тебя из бара пачку сигарет.
В гардеробе украли куртку - непруха,
Друг не пожалеет последнюю косуху.

Если у тебя развязались шнурки,
Друг завяжет их зубами, ведь вы же не враги.
Мало ли чего может случится с тобой,
Стихийное бедствие, любовь или запой.

У каждого из вас должен быть друг.
Без друга жизнь теряет свой первоначальный смысл. 
Если кто-то говорит, что у него нет друзей, он ошибается.
Друг есть для каждого и для каждой из вас, ребята и девчонки. Мир!