Под раскаты сельского грома
В мотоциклетной коляске, в слезах,
Из деревни в район, из района на поезд
В плацкарте к вам мчится в город учиться.
От подруг и парней-одноклассников,
От любимого, что за речкой жил,
Юная звезда подросла на глазах
И вот рожь колосится, и поезд уж мчится.

***Припев***
Девушка едет в столицу,
Девушка едет учиться,
Девушка едет жениться,
Помогите ей срочно влюбиться!
******

И раскроются двери приветливо
Городских чудесных квартир,
И приличный мужчина с жильем и машиной
Пригласит ее в бар или, может быть, в тир.
Ну и что, что не сразу получится,
Непросты городские сердца.
Ее будут любить, она будет тут жить,
Душа нараспашку, дерись и пой, Машка!