Льёт с утра на улице моей,
Мне гулять сегодня без друзей.
Расплескались лужи по дворам,
Лишь трамвай скользит по проводам.

***Припев*** 
В том трамвае с ручкой и тетрадью
Нарезаю круг за кругом.
Мимо парки, крыши, окна 
И звонок смешной от друга.
Молний краденое солнце. 
Съев билет, счастливым стану.
Никогда такое лето 
Я любить не перестану!
******

Только что написанный куплет
Я спою кондуктору и с ним
Мы разговоримся как друзья,
Связанные городом одним.

А потом, весёлый и босой,
Буду я бежать по мостовой,
Мурлыкая по нос простой мотив
Новой песни этой, сердце вам открыв.