Дни так уныло и так лениво
Ползут к субботе каждый раз.
В тоске и пыли мы позабыли,
Что путь к свободе есть в любом из нас.

***Припев***
Давай возьмем выходной,
Будем делать всё, что захочешь!
Пускай им снится покой,
Мы не будем спать этой ночью!
Не важен возраст и пол,
Будь самим собой и будь проще!
Свобода и рок-н-ролл - 
То, что нужно нам!
Сделай громче!
******

Паук системы плетет нам схему
Дом, сон, работа день за днем.
В плену рутины, в метро, в машинах
Проходят годы, так чего мы ждем?

Давай устроим дестрой,
Веселись и пой, что есть мочи!
Давай возьмем выходной,
И не будем спать этой ночью!