Солнце проснулось, умылось росою
И к нам повернулось рожей прыщавой,
Со мной попрощалась старуха с косою.
С тобою не знакомы, в кармане кондомы,
А значит, мы живы, а значит, нас любят,
И мы тоже любим, пусть так и будет
И нас не погубит...

***Припев***
Секс и рок-н-ролл и старый Ibanez,
Мой друг вчера умер, а сегодня воскрес.
Кефир и молоко, тёртая морковь,
Спасает не любовь, а секс и рок-н-рол.
******

Доброе утро, яйца и кофе 
Сварены круто, а значит всё пофиг.
Трогают пальцы новые струны и барабаны.
В кармане две деньге, хватит на пиво, 
А значит, мы живы, а значит, нас любят, 
Пусть так и будет и нас не погубит...

Солнце достало, с луной переспало, 
Они лесбиянки, они так шутили.
Нас звёзды бросали, нас ветром кусали,
Пусть так и будет и нас не погубит...