Они так близко, ты в зоне риска
И расстояние не больше пары фраз.
Они не дремлют и не приемлют
Таких, как ты, и потому вокруг десятки глаз.

***Припев***
Они другие, но среди нас
В системе должен быть контроль
И, ожидая команды "фас",
Вскрывают логин и пароль.
******

Всегда пугают тем, что всё знают
И даже мысли могут запросто прочесть.
Вокруг всё слышит и в спину дышит,
И, если лишнее сказать, то можно и присесть.

Наушник в ухо и сердце глухо,
А взгляд такой, что может башню просверлить.
Кремлём хранимы, всегда незримы,
И всё равно за годом в год мы с ними будем жить.