Был я весел, но сейчас все восстали против нас,
Будто дышать им не дает чужое счастье.
Нынче на родной земле стало тесно ей и мне
В солнечный день и при луне, что за напастье?

Говорят, бродяга я и она не для меня,
И ничего общего быть у нас не может.
Говорят, что кур доят, а для нас разлука - яд,
Ей, как и мне, только любовь поможет.

***Припев***
Оденьте на ноги мои стальные кандалы,
Заприте в каменный подвал на тысячу замков.
Не выбить мысли из моей упрямой головы,
Я всё равно к ней убегу, избавлюсь от оков.
******

Увидал её глаза, сразу понял - егоза,
Я обалдел, похолодел, упал и умер.
Ради этих глаз её я готов пойти на всё,
Я не совсем в здравом уме, я обезумел.

Не в скитаньях мой удел, у меня хватает дел, 
С кем-то другим путать меня не надо! 
Всё несут какой-то бред, будто добрых мыслей нет, 
Правильно мне сказывал дед: "Народ - как стадо!"