«Ой, то не вечер…» — русская народная песня. Поётся от имени казака Степана Разина, который рассказывает свой дурной сон, предвещающий беду.
Эта песня появилась в XVII веке. Самый первый вариант песни можно увидеть у Александры и Владимира Железновых в книге «Песни уральских казаков» СПб., 1899, стр. 12-14, № 6 под названием «Разин видит сон». Ее записали в 1880-х гг. от «75-летнего старика-казака Ф. С. Ж.».
====================
Ой, да не вечер, да не вечер,
А мне малым малом спалось.
Мне малым мало спалось,
Ой, да во сне привиделось.
Мне малым мало спалось,
Ой, да во сне привиделось.
Мне во сне привиделось,
Будто конь мой вороной
Разыгрался, расплясался,
Ой разрезвился подо мной.
Разыгрался, расплясался,
Ой разрезвился подо мной.
Ой, налетели ветры злые
Ой, с восточной стороны,