Что, братцы, за война, если не пить вина,
А с вином - всё путём.
Без женского тепла скучной бы жизнь была,
Эх, давай, друг, споём.

Кубки вверх! Выпьем за успех!

***Припев***
Говорят, у мушкетёров только
На уме вино и женский пол.
Для чего тогда в казарме койка,
А в трактире деревянный стол?
******

Отвагой сердца полны, мы королю верны,
Хоть трезвы, да хоть пьяны.
В трусости нас зато не упрекнет никто,
В шпаги мы влюблены.

Деньги прах! К черту страх!

И в бою, господа, страх для нас сущий вздор.
Пей до дна! Пей до дна! Пей до дна, мушкетёр!
Синий плащ, герой, правильный выбор твой
Король и Франция с тобой, хой!