Я слышу без конца весёлые призывы
За веру, за царя и прочие активы.
Их правила игры, им весело - мы плачем,
Но мы надеемся на то, что может быть иначе.

***Припев***
Иллюзия свободы, приходит время грустных дум,
Нас не спасает сердце и не спасет холодный ум.
Тревога нарастает, ее никак нельзя унять,
Мы падаем все ниже, не догнать!
******

Они нам говорят: "Как скажем, так и будет!"
Затянем пояса, Рассея не забудет.
Мы подпираем вертикаль горизонталью,
Мне надоело быть бракованной деталью.

Иллюзия свободы, приходит время грустных дум,
Нас не спасает сердце и не спасет холодный ум.
Как было, так и будет, и ничего не изменить, 
Но что мы будем делать, как нам быть?