Нет вестей с небес, да в моём стакане
Водка - жизни боль, да на сердце шрам.
Сколь ещё снести колотых, нежданных
Я смогу, покуда душу не продам?

Если слышишь ты песню эту, друже,
Молча "пятьдесят" опрокинь со мной.
Взяв себе билет с вокзала до конечной,
Проведём с тобою всю жизнь по поездам.

К чёрту ту весну, нахер это небо,
Если волчий вой рвётся изнутри,
И стучат в груди, захлопываясь, двери!
К пропасти в дороге попутчиков не жди.

А в моём окне люди да машины.
И кто из них кто – пёс их разберёт!
Поженилась в них кровь живая с нефтью,
Да всё судьба их, дура, носит в сердце лёд.

И не горюй, братан, не горюй, сестричка,
Что радости огонь в нас перегорел.
Нам сияние звёзд светит ярче солнца.
И всё, чего прошу я - взять никто не смел.

Держит нас капкан за ноги петлёю!
И некуда лететь, нас нигде не ждут!
Петь среди собак волчьи наши песни,
Где с небес за нами так и не придут!