Здравствуй, ещё раз здравствуй,
Привет, красавцы, здравствуй,
Забрызгали всё красной лаской.
Давлю воспоминания пастой,
Боли ужасной помочь не сможет гель
Даже "Фастум".

Сейчас классно, не как тогда - всё неопасно.
Вот только как-то мимо кассы
И я и ты. Совсем другие очень касты.

***Припев***
Ни тебе "здравствуй", ни "до свидания",
Только заплаты на шрамопоминания
******

До свидания, теперь уж точно до свидания,
Драгоценное моё создание, до свидания.
Эти шрамы наши - как напоминания
О рискованных свиданиях, леской горло перетягиваний.