Что за скопленье народа,
Словно выcтавка мод,
Один другого важней и главней.
И вьется длинная очередь,
Которой не видно конца...
Здесь по-субботам производят
Бесплатную запись героев вчерашних дней,
Срывая звезды с погон,
Стирая краску с лица...
Еще вчера мы занимали отдельное купе,
Через окно обозревали простор.
Казалось все вокруг на свете дышало,
Вечной весной.
А только вдруг на рассвете стук в дверь,
Это к вам идет общественный контролер.
Как вы могли не заметить,
Что кончился ваш проездной.