Шофера найдешь своего
Утром мертвым совсем.
Кто закроет тебе молнию сзади
И нальет чая в постель.
Захочешь, чтоб это был я,
Захочешь так, от фонаря.
Но я, видишь, сплю
Утром особенно долго
И с тобой никогда.

***Припев***
Вот не кончалась бы ты бы,
На дне чуть чуть лимонада.
И ты меня не знаешь,
И я тебя не знаешь,
И значит, так надо.
******

Когда твой вернется опять,
Ты сможешь со мной говорить,
Целовать где рядом с кончиком рта
И карточки свои заслонить.
Наверное, там, где я спал,
Hа имя тебе аромат растрепал.
Я заласкаю мембраны,
Продам еще пол квартиры
И подожду до пyрги.