Я иду Арбатом к мужикам в гараж,
У меня под глазом перманентный бланш.
А моя наколка - ветер и броня,
Не видала в жизни толка - полюби меня.
Я курю отборный сборный табачок,
Пиджачок мой черный чешет ветерок.
И бульварным морем проплываю я,
Не видала горя - полюби меня.
И в бульварном море пропадаю я,
Не видала горя - полюби меня.
Взгляд от подбородка, я весел и суров,
А моя походка мелет пыль дворов
Я исполнен страсти жаркого огня,
Не видала счастья - полюби меня.
Я исполнен страсти воли и огня,
Не видала счастья - полюби меня.