Травы - гулёны за полночь
Бегали по полю
Серебристою волною,
Бегали ночами за мной...
Звали русалки пить до дна,
Только я хмельной в ответе:
"Много девок красивых на свете,
а жена одна."

***Припев***
Жизни путь пройду,
В небо упаду,
Руки протяну: "Здравствуй!"
Тебя найду.
******

Рассудила меня земля,
Всякую Божью тварь живую
Уважать стал как родную.
Я и в лес хожу без ружья.
Стол, порезанный ножом,
Табурет, стакан, да окна,
Что выходят на дорогу,
Да на той дороге я.

Слепит снега белизна,
Искрами ,ох, манит...
Не уснуть бы мне здесь спьяну,
Больно долгой будет ночь.
Я то всё переживу,
Подсоблю и другу.
Пели нам метель да вьюга
Про тропу звериную.