Смешное расстояние - четыре электрички,
Уже проснулась? Клёво, давай искать нычки.
Погода почти как в Питере, что-то давно тусуемся,
Ага, давай кинем жребий кто пойдёт на улицу.
Я вижу ты рада, сегодня ты особенно красива,
Как провести день до поезда - смотри на карту России.
Сколько раз я здесь был, но каждый как последний раз,
Хотелось бы мне знать о чём ты думаешь сейчас...

***Припев***
Если выпил неудачно,
Если утро будет мрачным,
Позвони, и я скажу: "Здорово, друг!"
Не забыть бы, как тебя зовут.
******

Опять проснулся? Странно и не один, удивительно:
"Он ведёт себя хуже фина в Питере".
Утро, вокзал, светит солнце - это не сон,
Вещички, детишки, моречки, дачный сезон.
Слава Богу, опять дома, пиво - это традиция,
Видела бы ты, какая в поезде милиция.
Майк был прав, наверно, там противно
На родине много женщин, но я люблю тебя это наивно.
Дом пуст, бардак, собака лает, как и прежде,
В башке моей шум - не больше и не меньше.
Наверно, я плохой, я думаю только о себе,
Но я делаю всё, чтобы быть ближе к тебе...

Смешное расстояние - четыре электрички
И пол часа на тачке, наверно, ты москвичка.
Вдруг окажись ты здесь, я бы умер от испуга,
Наверно, надо нам поддерживать друг друга.
Звонок, потом ты в ванную, и я, конечно, тоже,
Ты супер, супер, супер, ну, что сказать, о боже.
Хотел перезвонить, но понял - нету толка,
Я сел перед ТВ, сидел довольно долго...