У меня к тебе влечение,
Безо всякого сомнения.
Это умозаключение
Сделал я уже давно. Но!
Все мои поползновения
Не находят одобрения.
Не спасает даже пение
И природное чутье.
Ой-е-е-е! Шире Вселенной горе мое!
Ой-е-е-е! Ой-ей-ей-ей-е-е!
У меня к тебе влечение
Вплоть до умопомрачения,
Налицо изнеможение
От молчанья твоего. Но!
Исходя из поведения,
Создается впечатление,
Что наладить отношения
Будет ой, как нелегко!
Ой-е-е-е! Шире Вселенной горе мое!
Ой-е-е-е! Ой-ей-ей-ей-е-е!