{Внимание! Дорогие сограждане! Сейчас о том, что касается каждого.
Тут вам не шутки на самом деле,
А свежий проект национальной идеи!
В нашем универсальном проекте впервые, прошу, заметьте,
Учтены интересы всего народа,
А так же специфика Нового Года.
Итак, основная идея,
Чтоб нас не трогали две недели.
Отстаньте от нашей нации
с первого по тринадцатое!}
С первого и по тринадцатое
С песнями, шутками, танцами-е
Чем же еще заниматься-то-е
С первого и по тринадцатое?
Первого как-то проснулись, ух ты!
Уже под вечер ползем на кухню
С курантами, бьющими в голове,
Поближе к залежам оливье