Наш радист этой ночью не спит,
От морзянки он сходит с ума.
Под килем - полмили до дна.
Под килем - полмили до дна,
Только айсберг, над нами, качает луна,
Под килем полмили до дна.
Одинокие духи глубин,
Вы своё получили сполна,
Под килем полмили до дна.
Под килем полмили до дна…
Наши звезды померкли, и бездна темна,
Под килем полмили до дна.
Наши души молчаньем кричат,
Только в этом – не наша вина.
На грунте без вздоха, без сна…
На грунте без вздоха, без сна…
Мёртвый холод отсека, лёд вечного сна,
На грунте без вздоха…