Елка зеленеет, телик блестит,
Новый год хардкором в Россию летит.
Конь не валялся, моем посуду,
Ящик вопит, Галкин повсюду.
Юмор доконал, Елена Воробей,
Сколько же можно? Ладно, забей.
Старый провожаем, мартини - компот,
Не перебрать бы, хороший был год.

Закуси, закуси, синий Дед Мороз.
Отражение в шаре, какой смешной нос.
TV - forever, клевая Снегурка,
Где же они взяли таких полудурков?
Давай садиться, переключай этот хлам.
Ну все, пора, сколько уже там?
Без десяти? Президент похудел.
Но сказал хорошо, НГ прилетел.

***Припев***
Кому со мной повезет в этот новый год?
******

Пробка в лампу. Давай, наливай.
Гимн России, вставай.
Все замолчали, фигачат куранты,
Ща по ящику снова буду мутанты.
"С новым годом", - ты орешь мне в ухо.
Снег за окном падает пухом.
Все, пошло, ну, понемногу.
Все, понеслась, ну, слава Богу.

Дорогие друзья, от имени группы "Кирпичи"
Хочу поздравить вас с Новым годом и пожелать
Счастья и всех благ!