Спроси меня, какого цвета будут наши города
И я скажу тихонько: "Забудь вчерашний день".
К нам идет снежная зима неслышной поступью
Весла на мели. 
Спроси меня, как будут замерзать в снегах, 
И как свернется у камина кошка на ковре?
Все эти вопросы не ко мне! 
Спроси об этом белый снег!

***Припев***
Белый снег... Иди, не думай обо мне!
******

Привычным сном заснут дороги до весны,
И их укроет снег, и колыбельную споет им вьюга и метель,
Hо ты не жди! Забудь меня и отправляйся по своей,
Hикем не понятой дороге, которую укажет тебе белый снег!