Ты будешь прежней, 
Ты будешь девочкой звездой.
Очень небрежной 
И очарованной собой,
Но где-то между
Твоим желанием и мной
Жива надежда, 
Я заберу ее с собой
С собой...

***Припев***
Прощай, слова, билеты,
Прощай, прости мне это.
Раскрыты все секреты,
Сделай, сделай, сделай это...
Прощай, слова, билеты,
Прощай, прости за это.
Наточены стилеты,
Сделай, сделай, сделай это...
******

Ты будешь смелой 
И вызывающе крутой,
Твоя загадка 
Давно разгадана не мной.
Аллей желаний 
И взглядов лес, но я другой,
Пустых признаний,
Не закричу тебе постой,
Постой...