Ночь
Стучит в окно и наступает передышка.
Всё принимаю близко к сердцу, даже слишком,
И до утра
Будут мелькать
Страницы сайтов, чашки с кофе, сигареты,
И я не первый кто с тоской и без ответа -
Она стара...
И я не знаю,
Какие результаты и проценты
Видны из окон всех московских телецентров
И из Кремля,
Но за моим
Окном два в жопу пьяных человека
Друг друга бьют уже почти что четверть века
Из-за рубля...
И на асфальтовых полях
Зреет только чёрный дым,
И не видно нихрена