Я ездил в Норильск, я летал в Таганрог
В гостиницах не нюхал плахой порошок
Хорошего мало, туда сюда мотало…
А папа маму не любит - подстава!
А вот ещё забота, навалилась икота,
Но не на меня, на басиста Федота
С Федота на Якова, с Якова на всякого…
А папа маму не любит - лажа!
Эй, музыкант, твою мать… забей!
Эй, музыкант музыканту всегда отломит половинку таланта.
В "Домодедово" тоска, банка пива - полтораста
Ну кто так придумал? Найти бы педе-Р-А-С-Т-А-
Ф-А-Р-О-Й светит и подмигивает мой "Кадиллак"
А папа маму не любит - чудак…
Эй, музыкант, твою мать… забей!
Эй, музыкант музыканту всегда отломит половинку таланта.