За окнами солнце, за окнами свет - это день.
Ну, а я всегда любил ночь.
И это моё дело - любить ночь,
И это моё право - уйти в тень.
Я люблю ночь за то, что в ней меньше машин,
Я люблю дым и пепел своих папирос,
Я люблю кухни за то, что они хранят тайны,
Я люблю свой дом, но вряд ли это всерьёз.
И эта ночь и её электрический свет
Бьёт мне в глаза,
И эта ночь и её электрический дождь
Бьёт мне в окно,
И эта ночь и её электрический голос
Манит меня к себе,
И я не знаю, как мне прожить
Следующий день.
Я один, но это не значит, что я одинок,