Папа с мамой уехали в Европу и оставили сыну квартиру
Мы  приходили к нему каждый день с красно-розовым эликсиром
И отдавая дань вину, умирали один за другим
А он был самым стойким бойцом - он всегда оставался живым...
Припев: Эй, Хабибулин - 2p
Мы приводили к нему своих дам, но половой супермен
Выгонял нас вон и в раз уводил их к себе в гарем
И если собрать вместе всех женщин которых любил он
Тогда придется в срочном порядке арендовать стадион...
Припев
Жизнь протекала красивой рекой привольно и широко
Не было денег, но были друзья женщины и вино
Но случилась с ним беда: на гениталии выскочил прыщ
И любимец Венеры, гигант любви вдруг превратился в мышь...
Припев