Я помню барышнею вас, в короткой белой блузке
Я был учитель-гувернер, учил вас по-французски.
Я вас тогда обожал.
Я был серым гимназистом, а вы - моей принцессой.
Вы мне пели "Марсельезу", картавя там прелестно.
А я вам подпевал!
Я встретил вас спустя 6 лет и думал - не узнаю
Вы были в черных галифе, в губах была сигара
И с вами был Сатана!
Его злодейский желтый глаз - Антихриста отметка
Его зовут - Мотоциклет, а вас - Мотоциклетка
И вы - его жена!
Я этой ночью видел сам: горящая, нагая
Вы улетали в небеса на страшном черном волке
Я знаю, это был он
Я ставлю свечку к образам, но я уже не верю
Я скоро душу вам продам, вам и мотоциклету.