Падают сбитыми Ил-62 
И повисают на проводах, 
Тают притихшие дали едва 
В утренних синих уютных кострах.

***Припев***
Ночью, как всегда, ола-ла, набежит волна, ола-ла,
Достала морская меня болезнь.
Закрыла глаза я, у меня есть
Компасы, матросы, гитара и слезы.
Сушите на веслах, садимся на якорь.
******

А скажи, ты до сих пор ли влюблен,
Когда мачты, как пики, вонзаются больно?
Это сердце на скалах, рыбы на соснах,
Это я сбился с курса, не нашел телефон.

Волны танцуют такие же танцы,
Лучше бы смыли их навсегда,
Когда от любви умирают бандиты,
Мне бросят денег русалки тогда. 