Громче, трубы, всё в порядке,
Сокол вырвался из клетки.
Дождь полил сухие грядки,
К солнцу потянулись ветки.

Что за стих, какая сила!
Почему дурак в Парнасе?
Франкенштейна из могилы
Заценили в Гондурасе.

***Припев***
Oh, yeah, beautiful smile,
Oh yeah, golden boy style.

Дикий Запад, Ближний Восток,
Денег запах приводит в восторг.
Золотая антилопа под моею звёздной жопой,
Бьёт копытом - денежки куёт.
******

"Эмми", "Грэмми", "Боинг", чартер,
Я, как пед*к на плакате.
M-TV, победа в чартах,
Я хедлайнер, я в формате.

Новый Будда, для малышки
Я в натуре Заратустра.
Напишу для вас, я книжку
"Рок, наркотики, искусство".