Забытую песню несет ветерок,
Задумчиво в травах звеня,
Hапомнив, что есть на земле уголок,
Где радость любила меня.
Боже, как давно это было,
Помнит только мутной реки вода.
Время, когда радость меня любила,
Больше не вернуть ни за что никогда.
И не было места в душе с юных пор
Мечтам недоверья и лжи
Влюблeнного сердца всевидящий взор
Мне верой и правдой служил.
Боже, как давно это было,
Помнит только мутной реки вода
Время, когда радость меня любила
Больше не вернуть ни за что, никогда