Ты смотришь в телеэкран и в передаче новостей
Ты узнаешь о том, кто был сегодня сильней.
Кто стрелял только в спину, ну, а кто только в лоб,
И о том, кто хотел, но, почему-то, не смог.
Ты почувствуешь боль, ты почувствуешь страх,
Ты узнаешь о том, что в мире что-то не так.
И главная новость, как обычно, одна,
Это только пять букв - война.

Она куда-то ушла и третий день не звонит.
Ты почему-то один и почему-то забыт.
И каждый считает виноватым другого,
Хотя сделать шаг навстречу это проще-простого.
И каждый хочет доказать, что он лучше, чем есть,
И большая любовь превращается в месть.
И безумные чувства превращаются в слова,
Но это уже совсем другая война.

Бывает, нет сил, чтобы встать и уйти,
И некому помочь тебе на этом пути,
И некому сказать, что все будет хорошо,
Что это только начало, а в начале тяжело.
Нелегко поднять тяжесть опустившихся рук,
Особенно тогда, когда тебя предал друг.
И каждый день превращается в бешеный бой,
И это тоже война, но война с самим собой.

Он говорит, что видел смерть и что сам ею был,
Он говорит, что до сих пор ничего не забыл.
В его пальцах навсегда осталась нервная дрожь,
Он говорит и тихо плачет, как сентябрьский дождь.
И ты ему не мешай, пусть говорит только он,
Его слова о том, что было, будто раненого стон.
Ты посмотри ему в глаза, там только выстрелов дым,
Пока он жив его война будет с ним.