В небе глаз широка печаль,
Проводи меня.
Мне поможет твоего окна свет
Вернуться издалека.
Времени мне подари, Господь,
Чтоб черпать с колодца,
Мыслей светлых свод.
Да дорога вьется...

"Скорая" мигнет огнем,
дёрнет с места.
Да поманит кружевом 
Вечная невеста.
Что сказать я должен был, Господь?
Всё напутал!
Дай мне только повидать
Следующее утро.

***Припев***
Ветры, ветры-снега,
Занесите меня,
Весть несите мою:
Ждите солнца!
******

Падала моя звезда,
Как горела!
Было чудо из чудес -
Никому нет дела.
Сколько должен я прожить, Господь?
Что так мало?
Дай же мне хотя бы шанс
Всё начать сначала.