Самый лучший, самый классный
Шар вращает нас прекрасный,
Вроде бы и не напрасно, но уже тошнит.
Закрутило, завертело,
Укачало мое тело
Так-то ничего система - пока еще стоит!

***Припев***
Фантастика!
******

Рано утром, ровно в восемь
Мое тело в транспорт бросит,
В десять сплюнет прямо в офис, некогда скучать.
Пять рабочих, выходные
Вечерами порно с пивом,
Жить не запретишь красиво, что еще желать?

Открытые пространства, 
Закрытые пространства,
Не плохо бы проспаться,
Доктор выдай мне лекарства!

Бог сказал, любите ближних,
Но нет, простите, соплей лишних,
Вот бы выпить со всевышним, чтоб он разъяснил - 
Кто плохой, а кто хороший,
Я тем и тем бы дал по роже,
Аппетит пока хороший и хватает сил!