Скажи мне, птица, что такое счастье?
Как далеко отсюда до него?
Как отличить мне целое от части,
Когда вокруг полным полно всего?
Скажи мне, птица, что такое вечность?
К чему она, коль нас с тобой не станет?
Что будет, если времени беспечность
Устроит на моих ладонях танец?
Скажи мне, птица, что такое счастье,
И далеко ли отсюда до него?..
Скажи мне, птица, что такое горе?
Что есть добро, которое мы ищем?
И сколько сил мы потеряли в споре,
Давать иль не давать монету нищим?
Скажи мне, птица, что такое звёзды?
Зачем ты хочешь с этим небом слиться?
Упрямо меряя крылами вёрсты, -
"Всё есть любовь", - ответила мне птица.