"Так чисто"
Наступят дни когда-нибудь, когда не будет больно,
Былое, незабытое оставит моё тело.
Я не могу больше вспоминать о тебе,
Я знаю, я вру сам себе,
И время не залечит мои раны,
Пойдём со мной, прошу.
Припев:
Давай уйдём туда, где светит солнце,
Там нет мирских сует и вожделений,
Туда, где сердце бьётся часто,
И зависти там места нет,
Нет искушений, зла, лукавства.
Я люблю тебя, так чисто.
По-разному трактуют все любовь, но не понятно,
Она ведь не приходит каждый день, и я грешен,