Мимо окон чужих сам не свой,
Ветер в шею, по льду иду домой.
Подскользнусь, упаду, под деревьями оставлю
Свой злой смех,
Все давно хотели, чтобы я ушел от всех.
Вот и прилетела с красным пером стрела,
Ткнула в грудь, не промазала.

Знаю, сила моя всегда со мной,
В кармане ключ от двери золотой.
Напьюсь, сяду в вагон
И поедет поезд далеко,
Где кто-то также смотрит
На мир в свое окно,
И не может вспомнить
Насколько память зла!
Все забрала и на ходу спрыгнула.

Собери в мешок все что есть.
Можем на дорожку присесть.
7 часов утра - все спят,
Мы с тобой уходим,
В спину нам свистят
И кидают камни.
Забудут и простят,
Заколотят двери
И вырастет трава,
Через час скошенная.