Каково это – думать на другом языке,
Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
На что похожи мысли, состоящие из непонятных слов?
Я бы поразмышлять об этом вряд ли смог.
На литовском, испанском или суахили,
А на русском – пожалуйста, это моя стихия.
Отходы из Москвы-реки родными стали моим жабрам,
Кириллица на улицах – для меня не абракадабра.
Если нет за окном этих букв на указателях синих,
Значит, под колесами не Россия.
Если мямлишь по-английски что-то на кассе в магазине,
Значит, не Россия здесь, не Россия.
Пять шестых – суша, огромная сверхдержава,
Хорошего, похоже, не желающая ни шиша нам.
Во всяком случае, так часто говорят с экранов
На чистом русском, без акцента и прочих изъянов.

***Припев***
Каково это – думать на другом языке,
Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
Представить это – труд непосильный,
Как это, когда твоя родина – неРоссия.
******

НеРоссия повсюду, со всех сторон -
Меркурий, Венера, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун, Плутон.
И даже типа в Луну воткнут вроде как бело-сине-красный, 
Но звездно-полосатый флаг.
НеРоссия могла бы слиться со Вселенной воедино,
Стать бесконечно широкой, высокой, глубокой и длинной.
Но есть нюанс между Европой и Азией -
Странная область, и мне приятна эта подробность.
Я получаю удовольствие от этой маленькой детали,
Не Италия, не Австралия.
Как бы ее ни называли - мне невыносимо
Без единственной страны, граничащей с неРоссией.

Смотрю – стоит в капюшоне чувак. Я ему: "Привет!
Эй, дружище, земляк!" Ответа нет.
Это было в Европе, но я вижу, что он наш,
Я отличить это способен, как белорусский трикотаж.
Не ответил. Может, отрекся он от прошлого,
Чтобы с совковой натурой не иметь общего.
Может, устал от диктатуры, тупячих замашек,
От пьяного разгула дикой, отсталой Рашки.
Ну, что, герой, раз на такой протест решился?
Или слабак – зачем терпеть, взял да слился.
"А? Вы что-то сказали?" Вдруг улыбнулся он,
Вынул из ушей наушники и снял капюшон...
Я говорю – что слушаешь? Он – Нойза.
Ну, мы разговорились, из Москвы он сам.
Я сказал ему про этот нонсенс,
Что, мол, решил он забыть Русский. Он прикололся.