Вот бы стать гастарбайтером-дворником,
Чтобы слякоть и дождь нипочем,
Чтоб опавшие листья, проворно так,
Провожать загорелым плечом.
Вот бы стать дальнобойщиком.
Позабыв про еду и про сон
Ехать вдаль с говорливым помощником,
Слушая вечный шансон.
Эй, мамы! Ловите телеграммы
«Ваш сын - Звезда!» Да-да!
Все фаны разучивают гаммы,
Вникают в смысл жизни и режут провода.
А еще б я работал в полиции.
Наркоманов ловить и сажать
Для меня стало б делом бы принципа.
Я б заставил страну уважать!