Зори ,тая,разливают
влажным травам молоко и мёд.
Степь слобод шальная расцветает.
В ней влюблённым
Ночь - минута ,вечность - год.
хватит нам,мамка воевать,
дочь пора в жёны отдавать,
хватит до утра горевать,
ночь пришла птаху выпускать
дайте мне вволю погулять
поздно советы раздавать
дочь пора за муж отдавать
Степь зовёт,я снова пьяна
Лель дыханьем гонит из избы.
Ставь цветы на стол и окна ,мама.
Ночь ворожит,не уйти нам от судьбы.
поздно ,маманька,не грусти,
дочи доверься,отпусти,
пламя любви ей развести,
лучше дозволь уж в радости,