Заплати налоги, живи спокойно,
Но каждый рубль - как покойник,
На эти деньги люди сверху
Нас всех остальных превращают в перхоть.
Они проводят невнятные реформы,
Меняют гаишникам название и форму,
Кидая стариков  через одно место,
Каждый день проверяя, из какого же мы теста.
Здесь типа демократия,
На самом деле - царство.
Я так люблю свою страну
И ненавижу государство,
Государство, государство.
Я ненавижу государство,
Государство, государство.
Заплати налоги, живи спокойно.
На эти деньги продолжают войны,
Люди делат власть и нефть,