Я герой едва ли,
Но я купил себе медали
И я развесил их на лацканах,
Одну пришпилил на спине.
Там висит она как зеркало,
Отражая всю реальность.
А в реальности, любовь моя,
Я купил тебе цветы.

Ла-ла-ла-ла-лай,
Как из глаз моих слезы
Падают, падают, падают
Прямо на снег.

Я купил цветочек аленький,
Он не большой, но и не маленький,
И там такие лепесточеки,
Что будет жалко обрывать.
Ты прекрасна, ты как солнышко,
Ах, улыбнись, моя голубушка.
А я люблю тебя безумно,
И не сказать, не рассказать.

***Припев***
Ай, да и по снегу белому
Не со мной ты гуляешь,
Не меня ты целуешь
И меня не любишь... Да!
******