Когда мы были младше,
Не слушались мы старших.
Гуляли вечерами,
Не знали, не гадали,
Что станем мы другими,
Насмешливыми, злыми.
Мы не хотели слушать,
Как жить нам будет лучше.

***Припев***
Знали мы, что лучше нам одни лишь дискотеки
Вместо скучной родительской опеки.
Знали мы, что лучше нам гулять хоть до рассвета
Вместо скучных родительских советов.
******

Когда мы были младше,
Девчонки, что постарше,
Заигрывали с нами,
В бутылочку играли.
Но стали мы другими,
Нам лучше с молодыми
С упругими телами,
С пустыми головами.

Морали слушать не хотим
И меньше знаем - крепче спим.
К чему нам лишние слова,
Бла-бла-бла…
Когда-то двадцать лет назад
Я был любой свободе рад,
А остальное - трын-трава!