Статуи отцов желают детям спокойных снов,
Серые столбы ласкают светом их камни-лбы.
Старые дома повсюду рушат, сходя с ума,
Кофе и «ситро» танцуют «буги» под шум метро.

Строит новый лес бригада третьих, крутой замес,
Очередь растет, предвестник стужи – холодный пот.
Полземли снесло, кому-то радость, кому-то зло,
Мертвая вода, последний лекарь немого рта.

***Припев***
Вечный рассвет,
Нет, нет, нет, побудь со мной!
Странник, прощай!.. Но это бред,
Ты забудешь свой ответ и скажешь: "Да!"

Колокольный звон встречает праздник и гонит вон,
Полчища слепых стоят на страже дворцов пустых.
Ложное лицо под белой маской, в виске кольцо,
Корчится весна под страшной пыткой любви без сна.

А будет ли вчера,
Да, но это лишь игра лабиринта сна...