Эстрадная песня по радиву,
Эстрадная песня по телеку,
Эстрадная песня на улице,
Эстрадная песня по всей стране.
Эстрадная песня, в натуре, я очень тащусь!

"Я тебя люблю, как никто не любил",
"Ты не любишь меня, как никто не любил",
"Мы не любим друг друга как никто не любил",
"Мы не можем друг без друга как никто не мог",
Эстрадная песня в натуре я очень тащусь!

"Луна-луна", "Цветы-цветы",
"Птица счастья завтрашнего дня"
"Лаванда горная, лаванда" - всё в кайф!
"На два дня, на два дня вы забудьте про меня",
"На недельку до второго я уеду в Комарово"
"Я буду долго гнать велосипед",
"Барабан" был плох - барабанщик сдох.
Ну, че, вам надоело а мне ещё нет,
Эстрадная песня в натуре я очень тащусь!

Эстрада!
"Самоцветы", "Песняры", "Верасссы"! 
А где же "Кино", где "Алиса", где "Облачный край"? 
Где "Альянс", "Звуки Му", где "Кофе", где "Чайф", 
Где "Ноль", где "Зоопарк", где "Ночной проспект", 
Где "Гражданская оборона"? Да её в помине нет! 
Эстрадная песня, в натуре я очень тащусь! 
Тащусь, тащусь, тащусь!!!