"Смысловые Галлюцинации" и Сборная Музыкантов Екатеринбурга - "Разлука".
26 февраля в программе "Чартова Дюжина" "Нашего Радио" состоялась премьера народной песни "Разлука", записанной группой "Смысловые Галлюцинации" и Сборной музыкантов Екатеринбурга специально для проекта "Соль", объявленного "Нашим Радио". Долгое время мы не видели себя в этом проекте, поскольку не могли сассоциировать себя ни с одной народной песней из предложенного списка. Но вдруг вспомнилась "Разлука", которую можно считать своего рода гимном Свердловского Рок-клуба, именно этой песней начинал свои концерты молодой "Наутилус", да и их первый популярный альбом называется "Разлука". Но нам не хотелось, чтобы это выглядело, как продолжение трибьюта "Нау", поэтому родилась концепция привлечь к проекту, помимо самих себя, других екатеринбуржских музыкантов разных поколений. Тем самым мы получили не просто кавер на народную песню, а культурный проект сборной музыкантов Екатеринбурга, связывающий прошлое и настоящее уральской рок-музыки. В записи принимали участие: Буба, Костя Лекомцев, Коля Ротов, Женя Гантимуров, Макс Митенков и Шамиль Гайнетдинов ("Смысловые Галлюцинации"), Михаил Симаков ("Апрельский марш"), Олег Ягодин и Вася Скородинский ("Курара"), Женя Устюгов и Женя Мошков ("Fashion Beat"), Стас Чернецкий ( "0 каллорий").
www.gluki.ru