Бегу по мёрзлым лужам, я болен, я простужен,
Мне психиатр нужен, спасать меня пора!
Вокруг плывут соблазны, девчонки всяки разны,
Красивы, безобразны и разбираться некогда!

***Припев***
Весна, весна! Зимы уже не будет!
Весна, весна! Прекрасная пора!
Весна! весна! Зимы уже не будет!
Весна! весна! Девчонки, солнце, Ska!
******

Бегу по мёрзлым лужам и я тобой простужен,
Мне венеролог нужен, такие, бля дела!
Соблазны разнообразны, через пять минут заразны,
Опасно, но, согласны, и в этом вся беда... Пока!

Хм, шатаюсь это я, значит, по улице, 
Пиво лопаю, девок высматриваю, 
Солнышко припекает, грязь кругом под ногами, 
Оба-на, какая прохлада. 
Вот, блядь, опять в гавно наступил!
Смутным предчувствием поднимаю голову - 
Сосулькой по башке как ебанет!
Ух, хорошо! Ну, думаю, точно, пришла она, 
Весна! 

Весна, весна! Зимы уже не будет!
Весна, весна! Прекрасная пора!
Весна! весна! Зимы уже не будет!
Весна! весна! Зима нам на хуй не нужна!