В обществе глобально сменились нравы,
Новые законы, чины, уставы.
Стали растворяться мечты в стаканах,
Стали появляться ножи в карманах.

Злоба нарастает по вертикали,
Вроде бы и раньше ножи таскали,
Но теперь за это уже не судят,
Режут на котлеты друг друга люди.

Прилепилась прочно дурная мода,
Затупилась точно у нас свобода,
Цели затуманились очень просто,
Злобой одурманились отморозки.

Корчим рожи мы у трюмо в прихожих,
Лопнула на части толпа прохожих.
Поколенье тех, кто таскает ножик,
Против тех, кому голова дороже.

Не гуляй ночами по чужим районам,
Не пугай речами, здесь свои законы.
Кухонный тесак и белые кроссовки,
Попадешь впросак, пырнут на остановке.

***Припев***
В который раз идею подбросим,
Награду не просим, смотри на нас.
Мы ножи не носим, мы ножи не носим!
******

Всюду на витринах ножи сверкают,
Злобные кретины их покупают.
Старенький районный киоск газетный
Адскими ножами забит конкретно.

Дарят их на свадьбы и Дни рожденья,
Собирают клубы для обсужденья.
Толпы мудаков потянулись строем
В секции основ ножевого боя.

Вроде чепуха не достойна брани,
Носит шелуха и стволы в кармане.
Хочешь за доплату любых форматов,
А еще травматы и автоматы.

Но резня идёт уже по привычке,
В школах супермаркетах электричках.
Явно по резьбе отвинтились люди,
Знаю по себе, веселей не будет.

Панику внушают уличные боссы,
На ножах решают важные вопросы.
Не твоё, не суйся, мимо пролетая,
Больше не понтуйся, истина простая.

Когда внутри враждебных мыслей помойка,
Снаружи это непременно заметно.
Давно твоей не занимались настройкой,
Реальный мир ты напрягаешь конкретно.
Лезешь на рожон, требуешь замес,
Ты вооружен, ты имеешь вес,
Только позабыл мудрые слова,
Лучшее оружие - это голова.