***Припев***
Жили были, были да гребли, 
Не меняли дали на рубли.
Пили, колыхали и рули, 
Крали, врали, кораллы воровали, рвали,
******

Где вы, Евы, Евы, мы Адамы в дивном доме, 
Тут темно и томно и фантомы в темном томе.
Книги фиги загибают, бая бая бои баю,
Выйду-ка сюда ко мне, девку, девку, девку бы.

Патрули винтили, были дули и дуэли, 
Дали бы медали, да худыми бы глядели.
Алкогольной Коле воле взять и выдать водки вволю,
Дабы быть словам худым, девку, девку, девку бы.

А когда устали, стали, стали стал бы литий стали, 
И с лица тепло глотали, застолбили речи, 
Тихо члены раскричались, что-то вычурно рычали, 
А с причала на причале раз, два, три, четыре!