Как бы мне избавиться от вредной привычки -
Сигарета есть, но кончилися спички.
Соблюдал бы я диеты всяких там хардкоров,
Я б сейчас смотрелся как Филипп Киркоров.
Я был бы большой и делал бы шоу,
Я был бы на лавэ и мне было б хорошоу.
Я б работал и ловил бы рыбу из пруда,
Спроси: "Любишь деньги?" Отвечу: "Ну, да!"
Свободен лишь тот, кто гол, как сокол,
Свобода здесь есть, но в чем же здесь прикол?
Никто никогда не поймет подпольного поэта
И вот вам моя точка зрения на это.

***Припев***
Плюю я в воду с парапета,
Смотрю на небо, солнце там.
В зубах дымится сигарета,
Привет, мне хорошо, а вам?
******

Здесь группа "Кирпичи", а зовут меня Василий.
Мастер слова очень сильный.
Мания величия - это просто ерунда,
Спроси "Себя ты любишь?" Отвечу: "Ну, да!"
Бац и по щеке моей губная помада,
Александр Ф. Скляр сказал бы: "Так надо!"
Испытуя внимание слабого пола,
Факт - это факт, а сейчас будет соло.

Так, соло тут не будет... 
Поскольку ничего не получается...

Вот соло закончилось и мы продолжаем,
Аплодисменты, мы это обожаем.
Гори-гори моя звезда, грей больной затылок,
"Кирпичи" - не "Кирпичи" без пары троек бутылок.
Призываешь употреблять Алкоголь, чувак?
Что ты говоришь? Але, mutha-fuck!
Ну как же просто жить, когда вокруг такой дурдом,
Не надо, блин, слышь... Подумай о другом!

Как бы мне избавиться от вредной привычки,
Сигарета есть, но кончилися спички.
Нужны артисту пиво и народу полный зал,
Вот поэтому я этот рэпак и написал!