Черней вороньего крыла,
В оковах силы, разбудившей тьму,
Лежит распятая Земля,
С мольбой взирая в пустоту.
Земля и стонет, и дрожит,
Вокруг - смятенье, боль рождает злость.
Тебе еще нет двадцати
И быть в аду не довелось!

***Припев***
Власть огня! Багровый отблеск как знаменье.
Власть огня! Живых и мертвых сочтет.
Власть огня! Здесь брода нет, но есть последний, - 
Твой удар, все остальное – не в счет!
******

Огонь покорным быть устал,
Устал смирять свой гордый нрав и дух.
Жестоким зверем он восстал,
Презревшим милость наших рук.
В нору забейся, жди конца!
Пусть рядом глотки рвут Добро и Зло, -
Твердит тебе второе «Я»,
Скрывая Истины лицо.

Война без правил, без границ,
В одном потоке жарком кровь и пот.
Хохочет смерть, сыграв на бис
Каприз, где судьбы вместо нот.
Пощады нет в ее глазах,
Ты смотришь в них и не отводишь взгляд,
Сгорает твой животный страх,
Шипя и корчась на углях.