Где-то там, один далеко пытаюсь я заснуть и согреться
Знай, сейчас мне так нелегко, вдали от тебя, мое сердце
Не в силах забыть ту звездную ночь,пляж и все, о чем мы мечтали.
Но унесли нас волны от берега прочь и замок наш песочный сломали
За попыткой попытка закончить письмо, в который раз кидаю  лист в угол.
В нем каждая строчка значит одно - не можем мы так жить друг без друга.
Опять лист в руках, но слов не найти, и сердце бьется раненной птицей.
Ветер, слова до нее донеси, на которые никак не решиться.
Размытый замок остался в прошлом, и все слова не вместит бумага.
Как две скалы мы стоим, но все же нам не хватает одного лишь шага.
Скоро уже иду, иду к тебе я.
Только зажги зеленый свет
Скорее,  снова протянем руки мы друг другу,
Вспыхнем так ярко, как маяк сквозь вьюгу,
Скоро уже иду,иду к тебе я.
Только зажги зеленый свет  скорее
Снова протянем руки мы друг  другу.
Я знаю точно, мы встретимся вновь.