Гонит ветер осенний листвы отзвеневшую медь,
Замолчала душа и не хочет ни плакать ни петь...
Выход ищут слова, оставляя на чистом листе след
Воскрешая из памяти отзвуки прожитых лет
Перекрестки миров открываются с боем часов,
Слышишь ты голоса и тревожные звуки шагов
О бетонные стены домов разбивается твой крик!
От желания уйти, до желания остаться лишь миг...
Снова будет плыть за рассветом рассвет,
Сколько еще будет жить в тебе мир, которого нет?
Но молчание в ответ, лишь молчание в ответ...
Где предел, за которым все можно понять и прозреть,
Жизнь бросала тебя и слепая не трогала смерть...
Так захочется встать в перекрестье лучей в круге света
Чтобы ввысь подняла, закружила небес глубина
Снова будет плыть за рассветом рассвет