Я не узнаю тебя по улыбке или взгляду,
Я не узнаю тебя по осанке и по цвету волос,
Но я пойму, когда ты будешь рядом,
Мне не надо
Объяснять, я услышу цок-цок твоих ног и почувствую кожей тепло.
Я узнаю тебя по походке,
По походке.
Я узнаю тебя по походке,цок-цок...
Я - Рэй Чарльз, я - Стиви Вандер и кот Базилио,
Я - Гомер, я слагаю свою Илиаду в переходе метро.
И я жду, я знаю, что ты пройдешь мимо,
Моя милая,
Для тебя я всего лишь такой человек, у которого белая трость.
Я узнаю тебя по походке,
По походке.
Я узнаю тебя по походке,цок-цок...