Где формула власти – кукиш,
Там градус кипенья - ноль.
Бригадами сжата в кулак
Перекатная голь.
Дороги повсюду разбиты,
Всяк рубится сам за себя,
А вместо святынь нужник да корыто, 
Петух да свинья.

Здесь в силе волчий метод –
«Цена достойна потерь»,
Но если ты строишь свой дом на камнях,
Бойся, проси и верь.

Над городом серый пепел,
В городе дым столбом,
Но если тебе не по нраву угар
Тебя не пускают в дом.
Слепые заткнули уши,
Неясно кому здесь петь.
Учтивая спесь – черта равнодушных,
Звенящая медь.

Здесь постоянен тезис –
«Исправим, но не теперь»,
Но если ты сеешь на доброй земле,
Бойся, проси и верь.

Рвали рубахи в клочья,
Бились, как рыбы об лед.
Искали себя в череде многоточий,
Падение приняв за взлет.
Привыкли служить дешевизне,
Кроить по сусекам сор,
Но у всех, кто поставил на смерть после жизни
Хронический перебор.

Здесь даже первый номер
Глядит, как загнанный зверь,
Но если ты стал для мира, как прах,
Бойся, проси и верь.