Ты бы не поверил, небо рукой мерил,
Круглое такое – небо золотое.
У меня в кармане два письма для Тани,
Два клубка удачи, оба для тебя.
Посиди, распутай ночью или утром,
Навяжи шарфов нам, шапочек на головы.
Модными мы будем, тебя не забудем,
На добро ответим только мы добром.
После одиннадцати шуметь нельзя, а любить можно!
Будем сегодня кутить мы в темноте…
Обжигая руки радугою полымя,
Тане не до скуки, выбрала меня.
Пряжа ровно ляжет, на удачу милый год,
А клубки всё вьются, Таня робы шьёт.
Семь одёжек ладных, семь лет провели рукой,
Если дружно будет, станется восьмой.
После одиннадцати шуметь нельзя, а любить можно!