За 50
к: Am C G E - 4р  Е - 1р
пр: Am F C G -2р, F E - 1р, Am F C G -2р, F E - 1р
Когда мне было 15, я сделал свой первый глоток,
Я волосы красил зеленкой  и носил с черепами платок,
Я знал, где тусят отморозки и что глупо вставать на пути,
Я знал, что туда ходят за синяками, но что-то тянуло идти!
Когда мне было 15, я струны гитарные рвал,
Орал по подъездам похабные песни и часто в ментовке бывал,
Я лазил с бутылкой портвейна, к девченкам в окна домой,
Которых их осторожные мамы остерегались знакомить со мной!
Пр:
Когда мне стукнет за 40
И даже за 50,
То многого в жизни менять бы не стал,
Да и вряд ли вернул бы назад.
Закаленный боями,
Роком дух воспитав,