Я прошу одного: дай мне шанс, чтобы выйти из клетки!
Я малого стою, я знаю, но крылья зовут.
Незнакомые странные земли мне снятся нередко.
И твердит в моем сердце звезда: «Там давно тебя ждут!»

***Припев***
Севера синие льды, звезды востока,
На унтах шаманских сакуры цвет, да полынь.
Перевернутся полюса от ока до ока,
Поднимутся в воздух крылатые кошки пустынь.
******

Не маши мне рукой. Было время – ты нужен был рядом.
Небо видит те слезы, что ночью пролиты тайком.
Кто делил со мной радость и боль, остаются со мною.
Мы уйдем, изнутри открывая двери огнем.

Кто сказал, что нужно всё время за что-то бороться? 
Небо рядом. Небо в тебе. Просто нужно понять. 
Сколь зерна не кидай, птица вольная в нас не уймётся, 
На свободу она будет рваться опять и опять.