Ай-я-я-я, я лежу на пляжу
Но чувствую , что сейчас кто-то скажет:
"Все было классно, но завтра в Москву"
Фу-фу-фу-фу-фу-фу фуникулер,
Отвези нас на горку,
Пьяный беспомощный друг наш Егорка
Хочет проститься, повыть на луну.
О-о-о, какое лето!
О-о-о, две недели не читал газеты
И счастлив был!
И счастлив был!
В душных купе, под крылом самолета
Мы лечим загар и грустим отчего-то,
Как коты по весне.
Привет, мегаполис, кушай монеты,
Но знай - у нас появились секреты,
Следующим летом мы снова изменим тебе.