***Припев***
Планета крутится, человек трудится,
Если ты очень чего-то хочешь, то все получится.
Планета вертится, зеленым светится,
Если тебя ищет то, что ты ищешь, оно тебе встретится.
******

У Кобейна была гитара, у Энштейна - динамо-машина,
Было имя у Че Гевары, у Бетховена тишина.
Был у Элвиса кабриолет, а у Викторя Цоя - звезда,
У Пушкина был ненадежный пистолет, а у меня есть мечта.

У Шекспира была Джульетта, а у Шерлока - верный друг,
У Земфиры была вендетта, у Рокки - фирменный хук.
У Гагарина было небо, а у Будды три глаза,
У Буратино три корочки хлеба, а у меня есть все сразу!

А у меня мечта, а у меня мечта, а у меня мечта,
Знаю, получится, сбудется точно!
А у меня мечта, а у меня мечта, а у меня мечта,
Знаю, получится, сбудется, да, да, да!