По морским камням быстро девочка бежит,
Схватит в зубы солнце и обратно домой.
Ведь в ее доме некому закрыть окно,
В ее доме нет места холодным ветрам.

В ее комнате всегда от улыбок смешно,
Ей улыбаются со стен смешные картинки.
Ей скажут "Доброе утро!" карусели.
Ей говорят "Привет!" тяжелые танки.

***Припев***
Тяжелым грузовиком, стирая шины,
Она летит в свое завтра по дороге,
На обочинах отдыхая белой птицей весны.
******

Наверное, завтра она позвонит мне в дверь,
За окном в грязи кувыркаются дети,
Я сижу за столом, мне вообще всё до фени,
У меня здесь свои смешные картинки.

На картине солнце, а под ним стоит дом,
Он зелено-желтый, я живу в нем.
У меня свое лето и своя осень,
И девчонка весна забегает в гости.

Под проливным дождем стоять я буду во дворе,
Улыбаться глупо и немного смешно,
А девочка весна побежит себе дальше,
Унося в ладонях зае..вшие лужи.

На последние деньги я куплю карандаш,
Подарю тебе и, когда захочешь,
Нарисуй себя, проходи, вытри ноги,
Расскажи, не видал ли где смешную девчонку?