Колыбельная песня допевалась до дна,
Засыпала невеста, просыпалась жена,
Я неволи такой не пугаюсь.
Зачерпну я руками воды из ковша,
Белой птицею вырвется в небо душа,
Отпусти меня с ней, я умею...

***Припев***
Выше, выше, до синего неба,
Дальше, дальше, до белого облака...
Выше, выше, до синего неба,
Дальше, дальше...
Дальше, дальше, дальше...
******

Я уже по дороге, я уже ухожу,
На четвертом пороге я тебя подожду
И со мной ничего не случится.
А как только закрылись двери дома за мной,
Тут и выросли крылья у меня за спиной,
Не смотри, ты их так не увидишь.

До лета,
Что от луны до солнца, 
Что от земли до неба,
От хлеба до зерна.