Она гуляет размытой тенью, не узнаёт
Никого будто это мир сновидений, вокруг неё.
Смотрит в лица, как листает страницы,
Печально приветливый взгляд.
Словно пьёт и не может напиться.
И так идёт... 100 дней подряд.
В новом дне, как тень с утра.
(100 лет подряд)
Отражается вчера...
Одинокие люди смотрят в окно,
Добавляют друзей и ходят утром в кино,
И во сне продолжают верить и ждать,
И мечтают перестать мечтать...
Как ты? Перебирает контакты.
Так то вроде пасьянс,
А в колоде только пустые карты.
Не выходит, не шанс.