Не верь тому, кто не дерётся за мечту
И говорит, что не готов.
Не верь тому, кто не умеет видеть красоту,
Чья вера – страх, а не любовь.
Пока в тебе играет гимн,
Пока тебя ведет звезда,
Ты не будешь один никогда!
Если тебе хватает сил смотреть в глаза, ты не один!
Если тебе хватает воли на рывок, СЛЕДУЙ ПУТИ!
Если тебе хватает сил не жать на тормоза,
Ты никогда не будешь одинок!
Не верь тому, кто говорит: «Я не могу!»
И ищет тех, кто виноват.
Не верь тому, кто неспособен улыбнуться другу,
Тем, кто не знает слова «брат».
...