Так много всего было, 
Что память, как тугой мешок.
Наполнены слезами, смехом и вином.
И вдруг ты остаешься в гулкой тишине,
Закрылась дверь, а что потом?

***Припев***
Когда плохо или грустно,
И стало вдруг ужасно пусто,
Твои друзья спасут тебя, ты знаешь!
И станет все простым и светлым,
Вы наберетесь пьяным ветром,
Все будет так, как ты мечтаешь!
******

Ты помнишь, ты конечно помнишь,
Свою первую любовь и первый стакан.
Было круто, а потом вы расстались
И тетрадка стихов порвалась пополам.
Наше лето в подъездах, мамы, папы в разъездах,
Квартиры в руках дикарей.
Мы курили в кроватях и смеялись как дети,
Я не помню ничего веселей.