Если кой-какими частностями пренебречь,
Мне нельзя моей подругой не гордиться:
Грациозная походка, культурная речь
И прелестный шрам на левой ягодице...
На него лишь взгляну и схожу с ума,
Начинает сердце блаженно ёкать.
Жаль, не можешь этот шрам ты увидеть сама,
А, казалось бы, он близок словно локоть
Я увяз, как пчела в сиропе,
И не выбраться мне уже...
Тонкий шрам на твоей круглой попе -
Рваная рана в моей душе..!
Ты увяз, как пчела в сиропе...
И не выбраться мне уже...
Тонкий шрам на любимой попе -
Рваная рана в моей душе..!
Посреди житейских смут я как лютик засох,