Там, где растет дикая клубника,
Там, где растет дикий чеснок,
Там, где выходит из океана
Четвертый троллейбус на Владивосток.

Кровь между пальцев, пыль на ресницах,
Мысли о вечном в обмен на мигрень.
Там, где родник еще не выпит
И корень жизни не только женьшень.

***Припев***
Там, где растет...
******

Мы будем на вкус из перламутра,
Мускулы сердца, дело — трубач.
Плавься, нейлон, шепот сердитый,
Туманный стан, инкский плач.

Там, где найдется место по крови,
Красные скалы, синий песок.
Больше не спится от алкоголя,
Четвертый троллейбус на...

Тени скользят, цветом багульник,
Утренний сок, элеутерококк.
Музыка масс, песни о личном,
Четвертый троллейбус на...

Песнь горностая, не северный ветер,
Листья травы, поколение рок.
Экватор на сердце, меридиан, тише,
Четвертый троллейбус на...