Кто я без тебя? Обессиленный серый зверь,
Нету огня, нету страха...
Кто я без тебя, для чего мне лететь теперь,
Для чего выбираться из мрака?..

Где ты, отзовись, отзовись или дай мне знак,
Дай мне понять, я достану!..
И пусть холод и боль - это всё, что питает нас,
Верь, я идти не перестану...

***Припев***
Ночь забери же мои слова,
Боль разорви моё тело...
Мне не пробиться сквозь силы зла,
Сердце моё почернело...
******

Кто объяснит, успокоит, прижмёт меня,
Кто убедит, что так надо?..
Что ты молчишь, почему я стою один,
Для чего я живой в центре ада?..