Пока мои друзья-зануды изучали институты,
Пока мои подруги-дуры силиконили фигуры,
Кто-то стал уже масоном, кто-то в поисках по зонам,
Только я который год смотрю безумно на восход.

***Припев***
Моё солнце восходит несмотря ни на что, 
Я - негодяй, я - подонок, ну, и хорошо.
******

И вот вокруг меня магнаты, алкаши и депутаты
Извергают ротовой полостью, ну, давай, ломай меня полностью.
С этими мудрыми до чего дожили, ещё не родился, всем уже должен я.
Только я который год смотрю безумно на восход.