Иногда мне кажется,
Что я не выживу здесь и сорвусь,
Но откуда-то берутся силы.
Это, наверное, потому, что у меня есть ты...

А я мысли свои, как окурки, тушу,
Третьи сутки я в БУРе уже зависаю
И в барак возвращаться никак не спешу,
Я по сучьему шёпоту здесь "отдыхаю".

Пар клубит изо рта, не беда,
И ещё протянуть бы чуть-чуть.
Поломать может жизнь, это да,
Но не всех удаётся согнуть.

И досадно, конечно, встречать Новый год,
Из закуски имея одну только пайку.
Холод крепко в обьятия ночью берёт
И ныряет заточкой меж рёбер под майку.

Чифирнуть бы ништяк, да голяк,
Только иней на решке искрится.
И пока я ЗК, это так,
До звонка будет длиться и длиться.

В эту ночь загадаю не фарт, не успех,
До весны дотянуть бы, а там уже лето. 
И тогда уж тепла точно хватит на всех,
Не замёрзнуть душой бы, ведь главное это!

Ты не плачь, дорогая моя,
Хоть последний звонок так далёк...
Дождь в окно постучит - это я,
Ведь когда-то же кончится срок.

Пар клубит изо рта, не беда,
Чифирнуть бы ништяк, да голяк.
Ты не плачь, дорогая моя,
И пока я ЗК, это так. 