У цветочного киоска не задержится никто,
Все спешат, не замечая красоты.
Продавщица курит "Приму" и, закутавшись в пальто,
Пиво пьет и молча смотрит на цветы. 

С болью где-то там в сознанье пролетают ночи, дни 
И сутулил Героин худые плечи. 
И теперь к ней в кавалеры лезет хачик из Ани,
Курит план, а это память не излечит.

Что когда-то она первою красавицей была, 
Омут глаз её не ведал глубины. 
И когда она по улице на туфельках плыла, 
Пропадала смелость даже у шпаны. 

Помнит память, как на счастье, ну, а может на беду, 
На восходе солнца пел ей соловей 
И луна не заходила, и цвели цветы в саду, 
Ведь они благоухали только ей. 

А теперь в пустой квартире, где чужие как свои, 
Не раздевшись постарается заснуть. 
Ведь во сне играет парень на гитаре о любви 
Юной девочке, которой не вернуть. 

Юной девочке, что первою красавицей была, 
Омут глаз её не ведал глубины. 
И когда она по улице на туфельках плыла 
Пропадала смелость даже у шпаны.

И когда она по улице с подружками плыла, 
Пропадала смелость даже у шпаны...