Гром над землей, молнии в ил,
Ты узнаешь в этом ритме пульсацию танца
Разнузданных сил.
Игры огня на грани грозы.
Лучше бежать, если сразу не вышло прорваться
Шестеркой в тузы.

***Припев***
А ты играй, играй смелей,
Лови любовь дыханьем слез,
А ты танцуй, танцуй на перекрестке дождей
По радуге луж, по лезвию гроз.
******

Сколько всего было и есть,
Сколько еще предстоит объяснений на пальцах,
Когда в словах жесть.
Вам не тужить, им не хворать.
Все, что раздал, оставляет мне надежду остаться,
В движении вспять.