Карнавала не будет, все утонет в слезах,
Я моторы гондолы разбираю на части. 
Подметаешь лепестки в иссохшихся площадях,
Пытаешь гладить на ощупь ошарашенный страстью.

***Припев***
Карнавала не будет
Карнавала нет...

Часы опоздали и мы опоздали
Ручьями на даче за встречи рыдали. 
Тушили камин, замеряли перо, 
Наверное, это когда повезло.
******

Тебе повезло, продираясь без сна,
Смог пиво начать пить после вина.
К последнему танцу красотки все злы,
Мне откололся на пару лишь осколок Луны.