Вот я уже взрослый почти,
От меня отвернулись шарлатаны-врачи.
По ночам плохо спится, пьяных пугаюсь.
Мне надо жениться, я в носу ковыряюсь.
Иногда уступают в автобусе место,
Когда очень душно и если не тесно.
Сажусь я со вздохом, глаза закрываю.
Да, мне очень плохо и я вспоминаю...

***Припев***
Веточка кленовая, лужайка из цветов,
Дождик грибной с утра прошел.
Мамочка здоровая и папочка здоров,
Да и мне очень-очень хорошо.
******

Небрит и простужен, окно раскололось,
Вчера обнаружил седеющий волос.
В квартире не стука, не прыга, не скока.
По ящику скука, в душе одиноко.
Нашел фотоснимки в альбомчике тощем,
Вот тут ездил в Химки, вот красная площадь.
Какой-то олень, а с ним белорус.
Солнечный день. А вот я карапуз...