Январским вечером храним
Под ледяными куполами
Стою невидим, невредим.
Храним землею, но не Вами.
Вы постоянно в стороне,
Как смерть, близки, и неподвластны...
Но, тем не менее, - прекрасны,
Как сны о Мире на войне .
Я понимаю, что у Вас
Таких, как я, довольно много,
И не украсит Ваших глаз
Моя нелегкая дорога.
Но я ищу, ращу слова,
Вам посвящаю каждый вечер,
Как объяснивший небо кречет,
Как хлеб, познавший жернова.
Сегодня ночью Рождество,
Звезда рассыплется на свечи,