Ещё маленький был, говорили: "Пойдёшь в школу – там классно,
Тебе понравится всё, с первого до последнего класса".
Пришло время, дали портфель, надели форму, отправили к 8 утра в школу.
Я пришёл, смотрю, что-то как-то всё не по приколу.

Грязные тряпки, сменка, четверть, подъём в 7 утра,
Училки, столовка, физра, литра…
И вот это всё друг за другом день за днём, день за днём,
Я думаю: "Что-то школа как-то ни о чем".

Потом был универ, хороший, престижный, старый.
И понеслось друг за другом – семестры сессии, пары, пары…
И хорошо я учился, получил даже красный диплом,
Но, так, если подумать, и диплом ни о чем.

Познакомился с девочкой из хорошей семьи, хорошая фигура,
Машину водила ровно, готовила вкусно, как-то сама не дура.
И хорошо мы пожили с ней даже на съёмной квартире вдвоём,
Но как-то с утра просыпаюсь, смотрю – ни о чем. 

Устроился на работу, доход хороший, не печальный,
Начальник, в общем-то, молодец. Потом как-то так - бац - и я сам начальник.
Но, наверно, лучше было бы стать учителем или врачом,
Потому что вроде всё есть, но всё как-то ни о чем.

Поехали мы с женой на Мальдивы,
Просто она замучила меня, говорит: "Поехали, там красиво, там красиво".
Приехали, а она опять, чего, говорит у тебя всё время морда кирпичом?
Да я не знаю, блин. Просто эти Мальдивы…

Думаю, что когда я вот прямо умру, встану у Рая ворот,
Бог выйдет мне на встречу, скажет: "Ну, чо?" Я в ответе открою рот,
Буду просить у Бога: "Дай пожить немного, дай пожить ещё немного!"
А он посмотрит на меня вот так и скажет: "Нет, так не пойдёт.

Оглянись назад, что ты сделал-то там, ну, так, по чесноку?
Боюсь, я тебе здесь ни чем помочь не смогу".
Я буду говорить: "Ну, как же, неужели я хуже всех?" А он пожмёт своим белым плечом, 
Скажет: "Нет, ты нормальный чувак. Но как-то ни о чем".

И вот я прихожу домой, падаю в кресло, усталый,
Выключаю свет, включаю радио, любимое, не какое попало. 
Хочется послушать чего-то приятного, для души, не резкого,
А там по радио какой-то… Кураевский...

Если этих придурков так и дальше будут на радио пускать, так далеко не уйдём,
И ладно бы песня была хорошая, а то и песня ни о чем