Верните мне запах и вкус этих губ,
Я вижу все сладкие сети.
Я попадаю в них, падай и ты, 
Горячее сердце светит.

Я открываю тяжелый засов
Для алого водопада. 
Разорваны цепи, нет мостов, 
Вот радости этого ада.

***Припев***
Будь слабей меня,
Слышишь? 
Будь слабей меня,
Будь слабей меня, 
Слышишь?
******

Верните мне волосы тонкости рук, 
Верните мне глаз глубины. 
Летающим летом звенящий звук.
Секундой неповторимой.
 
Сегодня я наполняю тобой мое одинокое тело, 
На телеэкране огромной игрой меня завело, задело. 
И я захлебнулся, и утонул в разводах грозовых радуг, 
Верните мне землю и я пойду за звездами через ограду.