Лето в столице, асфальт раскалённый от зноя дымится,
В вагоне метро на меня глядят жарой изнурённые лица.
Ночами не спится, от комариных укусов не скрыться,
И сколько бы ты не выпил воды, тебе всё равно не напиться.

В этой железобетонной пустыне так мало радужных красок,
На небе опять дымовая завеса, горят торфяные запасы.
До отказа заполнены грязные пляжи, все ищут прохлады.
Из под горячего крана ни капли - да мне и не надо...

Продавщица снова разводит руками, в ларьке нет холодного пива,
Беру то, что есть: руку не жжёт, ну, да и ладно - терпимо!
Кто-то на Ибице, кто-то в Анталии, кто-то в Ницце -
Все за границей, а мне остаётся лето в столице.

***Припев***
Лето в столице медленно сходит на нет.
Лето в столице, тяжёлое, как пистолет.
В кармане пара монет, мятый штакет, плюс сигарета.
За что ты не любишь меня, жаркое солнце столичного лета?
******

Миллионы машин трут резину шин по разные стороны белой межи,
Газами выхлопа лёгкие мне забивая, - ну, хоть не дыши!
В этой бутылке был раньше тоник и джин, а теперь - только дым,
Я, наверно, умру молодым...

В плейере медленно плавится плёнка любимой кассеты,
Откуда температуры такие в средней полосе-то?
Где же вы, грибные дожди? Где же вы, майские грозы?
К чёрту все ваши метеосводки - я не верю прогнозам!

Где бы я ни был, куда бы ни шёл, всюду ждёт меня
Дыханье горячее этого города и сушняк.
Я медленно тлею, как сигареты табак,
Летнее солнце, за что ты меня не любишь так?