Уронила кошка на пол чашку белую, фарфор,
Уронила и разбила, кошку выгнали во двор.
Положили чашку на бок, чашка бредит, кошка спит,
Потому, что у фарфора битый бок во сне болит.

Кошка спит и кошка видит, как из чашки пьют компот,
Только вот из чашки льется все за ворот, а не в рот.
И сказала кошка чашке: «Ты прости меня, душа,
Я свершила столь неверный и неосторожный шаг».

***Припев***
Обрекающий на вечность и бессмертие Господь,
Пожалей мою беспечность и страдающую плоть,
Забери меня обратно, отпусти меня домой,
Не позволь мне больше плакать и смеяться над собой
******

Залетела муха в лапоть, залетела и молчит,
Видно, ей тепло и сладко – вот она и не жужжит.
Лапоть выдохнул зевоту вместе с мухою во сне,
Муха вылетела в воздух и проснулась на стене.

«Где же я сегодня ночью почивала босиком?
Может, я попала в лапоть и уснула прямо в нем».
Лапоть думает про муху и вздыхает на полу,
Видит, как она по стенке ходит и по потолку.