Не гаси об меня сигарету, родная,
Я и так уже весь в волдырях и рубцах.
И в бессильной и злобной тоске проклинаю
День, когда моя мать повстречала отца.

Будь же проклят и день, когда я за колено
На сияющем пляже тебя ухватил
И воскликнул: "Мадам! Вас соткали из пены
И тончайших лучей самых дальних светил!"

В ту же ночь, о, как скоро свершилось все это,
Не слезая друг с друга, мы стали курить.
"Разреши погасить об тебя сигарету", -
Ты спросила, и я произнес: "Так и быть".

С этих пор моя жизнь превратилась в помойку,
Ибо нет больше сил мне бороться с тобой.
И когда мы вдвоём забираемся в койку,
Ты лукаво щебечешь: "Покурим, родной?"

И молю я украдкой: "Помилуй, о, Боже,
Оторви от меня эту злую гюрзу!"
И окурки шипят, и дырявят мне кожу,
Вышибая из глаз кровяную слезу.