Эй, кузнец, куй железо, пока мы еще горячи,
Что с того, что металл заключен в разводные ключи.
Мы готовы стоять день и ночь у кузнечной печи,
Повторяя одно: окольцованный брат, научи
Жить, сутулясь зимой, а весной умирать,
Да, весной умирать, но с прямою спиной.

Эй, кузнец, куй железо, пока мы еще горячи,
Я горбат, но я помню два слова - могила, молчи.
Исправляет не смерть, а сознанье своей правоты, 
Мы готовы теперь, напрягая отвыкшие рты,
Петь, сутулясь зимой, а весной, а весной умирать,
Но с прямою спиной, но с прямою спиной. 

Эй, кузнец, куй железо, пока мы еще горячи,
Умирающий, пой! Крепостной, голосуй! Пулеметчик, строчи! 
А когда нас возьмут из засады родные края,
Я скажу, не тая: всевозможные мы - это я,
Я был снегом зимой а весной стал землей, 
Но с прямою спиной!..