***Припев***
Водка - плохо!
******

Последний раз был трезв, был солнечный день,
Было жарко, я очнулся и с трудом отполз в тень.
Никотин был на завтрак, потом я резко встал,
Выпил чашку пива и все резко осознал.
Что было вчера – просто ужасно,
До кого-то момента я помню все прекрасно.
Все было так прилично, зачем же я бухал,
И только что я остро и внезапно осознал.

Диджитал портвейн убивает метко,
Вкус во рту – это цифра на этикетке.
Я плохо помню все – но это уже не важно,
С мыслями собрался и пошел домой отважно.