Танец
Альбом: Мне хорошо!
Танец
Д. Хоронько
Ты умоляла придумать танец, что бы его вместе мы танцевали,
Я по дороге пошёл, ничего там не нашёл- показал, что было!
Ты его разучила, я его разучил!
Ты его полюбила, я его полюбил!
Танцевали мы с тобою новый танец этот
Над рекою, под горою по средине лета,
Ночь была, и целовались соловьи,
Танцев много, только этот о любви!
Ты умоляла придумать песню, что бы её вместе мы распевали,
Я по дороге пошёл, ничего там не нашёл- показал, что было!