Там, где спесь кичится норовом,
Где богема чаще с говором,
Время - как песок,
Каменеет для раскаянья,
Тает в ломаном кривлянии
С пятки на носок.

В подковерной казуистике
Гниль шельмует правду мистикой,
Тина – что вода.
Там в дебатах между тризнами,
Подтираясь эвфемизмами,
Кроют в три ряда.

***Припев***
Как мне
Страх и сомнения
Взять в кулак.
В бой слов
Вызвать к радению
Твердый знак.
******

Где блукают в круг да около,
Называя жабу соколом -
Веры на пятак.
Где согласных на «и краткое»,
Превращают острым в гладкое,
Ставлю «твердый знак».

Между сутью и прочтением
Траектория горения,
Вам ли трактовать?
Кто догонит, с тем останется,
Кто возьмет, с того и станется –
Твердых не подмять!