Весна, весна отжала все болевые точки,
Весна, весна, выходим из спячки, набухли почки.
Все провода, забыв про холода,
Растопят лед...

***Припев***
И уж как вешняя вода льют телеграммы: 
Возвращаюсь. Это я. Все, тчк.
Если ты знаешь что ждала,
То, возвращаясь, будешь знать все, тчк.
Если еще не догадалась,
Что ты и есть - моя весна.
******

Моя весна, весна, мы оси сместим и будем вместе,
Весна, весна, здесь нет конечных - ты будешь вечной.
Все провода, без напряжения и труда,
Растопят лед...