Рвется парус, как сердце, от тоски по дому, 
Стакан казенки не поможет юнге молодому. 
Трещит штурвал в руках старого матроса, 
На ветру волками воют нервы натянутых тросов. 
Старый боцман топит страх в теплом коньяке, 
Я помню, год назад при портовом кабаке 
Он проболтался о грузе, ценой в миллионы,
А я был принят в команду его галеона. 
Мы отплывали, плакала моя невеста. 
Мы отплывали без грузового манифеста, 
Значит, капитан расскажет нам всё на закате, 
Значит, в трюм на то, за что хорошо заплатят. 
Жадность, как аппетит, приходит во время еды. 
За бортом бешеные пляски соленной воды 
Заливают пламя, никто не увидит дым. 
Море кипит - это галопы водных владык. 

***Припев***
Где в час роковой ты оправдан,
Кто дарит с лихвой небеса... 
******

Безумный великан играет нами семнадцать суток 
И ходят слухи, капитан наш потерял рассудок. 
Последнее, что он сказал, слова: "Всё кончено". 
Теперь при нём седые старцы с гривами всклоточенными. 
Коптят каюту, чертят знаки в судовом журнале, 
Просят чаек, чтоб о нас левиафану рассказали. 
Матросы перестали верить и читать молитвы, 
А корабельный бом, вцепившись, предлагает выпить. 
Все мы давно не ели, наш кок повесился. 
Мясо с червями даже было бы деликатесом нам. 
На нижней палубе готовят бунт, сей пробил час. 
Пока делили власть, в драке разбили компас. 
Царапаю слова на мачте тупым гвоздем. 
Волной обломки вынесет на камни, помните о том, 
Что я был верен до конца Царю и богу.
Жене и детям передайте, братья им помогут.