Начальник - обманщик жадный, проклятый, 
Не заплативший денег, зажавший зарплату,
Несчастий тебе, бед, разрухи да горя, 
Прессух твоему бизнесу, дефолт твоей конторе.

Позор тебе, сволочь, гадина, жадина, 
Желаю, чтоб твой логотип оказался краденым,
Желаю, чтоб твой слоган использовался кем-то, 
В коньяк тебе мочи, в кокаин тебе цемента.

Типун на язык, герпес на лоб, в штаны геморроя, 
Желаю, чтоб тебе аренду подняли втрое,
Желаю, чтоб тебе откаты не катились обратно, 
Чтоб тебя секретарша заразила, а чем непонятно,

Желаю, чтоб твои вклады вернулись с потерею, 
Желаю спецназ в масках тебе в бухгалтерию.
Чтоб твоя баба к массажисту переехала, 
Желаю, чтоб тебе в бампер полтрамвая въехало.

Желаю, чтоб инвесторы деньги назад потребовали, 
Желаю, чтоб клиенты судиться с тобою бегали,
Чтоб в твоем кабинете выла сигнализация, 
Желаю, чтоб водоканал перекрыл канализацию.

Чтобы пожарник песка навалил в приемной, 
Желаю, чтоб электрик штраф выписал огромный.
Желаю, чтоб санинспекция офис опечатала, 
Желаю, чтоб все твои счета заморозили, п*дла.

Чтоб твоему заместителю испугаться и уволиться, 
Чтобы тебе в сауне с авторитетами поссориться
Чтобы на тебя патриархия с визгом наехала, 
Чтобы налоговая просила взяток, а денег таких не было.

Я желаю, чтобы тобой ФСБ интересовалась аккуратно, 
Чтоб за тобой наружка велась, и всем это было понятно.
Желаю, чтоб менты у тебя даже денег не брали, 
Желаю, чтоб твой юрист скрывался в Сенегале.

Чтобы тебе повестки из военкомата вдруг прибыли, 
Чтоб в новостях сообщили про твои гигантские прибыли.
Желаю, чтоб у тебя сахар в моче повысился, 
Чтобы ты в розыске по России и СНГ числился.

Желаю, чтоб ты на сто килограмм поправился, 
Чтоб ты правозащитникам и блогерам нравился,
Чтобы на тебя ордер три года как выписали, 
Желаю, чтоб тебя даже на Кипр не выпустили.

Чтобы твой мобильник прослушивали сразу трое 
И в штаны тебе, напоминаю еще раз, геморроя.
Желаю, чтоб ты с балкона бросился да не разбился, 
Чтоб тебе следователь попался грубый и матерился

Желаю, чтоб твою фирму растащили депутаты 
И чтоб наконец ты понял — всё из-за той несчастной зарплаты,
Желаю, чтоб в твоей камере были одни г*мики, 
Ты черное пятно в белоснежных просторах российской экономики.