В черном небе, сны заметая,
Хлопья снега вниз улетают.

***Припев***
Метелица, как девица, 
Постелет снег, закроет ночь 
Своей рукой и наметёт куплет
На клавиши моей души
О севере и о зиме, да о тебе,
Мне голову вскружила.
******

Нет дорог и только равнины,
А мороз рисует картины.

В танце ветра и в белых сугробах
Точно разным цветом падали звёзды...
На клавиши моей души... 
О тебе... 
Мне голову вскружит...

Метелица, как девица, 
Постелет снег, закроет ночь 
Своей рукой и наметёт куплет...
Мне ответ... 