Время тепла, время любви, время мягкиx дождей,
Настоящее или из сна время старых друзей.
Незаметно за край и оставит меня,
Время словно не знает, где такая мечта.

***Припев***
Небо на!..  Или небо меня...
Друг не скажет прощай никогда,
Враг посмотрит в глаза...
******

Время обман, там, где любовь, время верить в себя, 
Настоящее время для нас, жизнь проста как стpела, 
Кем-то пущена в миp, не вернуть, не поймать,
Ты живи, чтобы жить, а ищи, чтоб искать. 

Высоко в небесах, где одни небеса,
Время хватит на всех, небом станет земля...