Осень потушила огни, зима – это что-то в крови,
Зимняя песня сама тебе поет о любви. 
Так было всегда и так будет всегда,
Зима – это синее пламя. 
И как ни спешили года,
Она останется с нами, останется с нами…

***Припев***
В этом мире зима, в этом мире метель,
Это бесы нам стелют ледяную постель.

Зимняя песня сама себе поет о любви…
******

Скажи мне, есть ли хоть час у нас, у вас его нет, 
Если ты любил хоть раз, тогда ты знаешь ответ
От зимы не сбежать, от зимы не уйти,
В пути настигнет метель.
Значит, нам надо спешить,
Ведь нам не увидеть апрель.