Ваняяяяя!!!
Уж ты, Порушка-Параня, ты за что любишь Ивана? -
Я за то люблю Ивана, что головушка кудрява.
Я за то люблю Ивана, что головушка кудрява,
Эх, и что головушка кудрява, а бородушка кучерява.
Что головушка кудрява, а бородушка кучерява,
Кудри вьются до лица,люблю Ваню-молодца...
Ваняяяяя!!!
Кудри вьются до лица, люблю Ваню-молодца,
Уж как Ванюшка по горенке похаживает,
Уж как Ванюшка по горенке похаживает,
Он сапог да об сапог поколачивает.
Он сапог да об сапог да поколачивает,