Снова в декабрьском небе летит звезда
Юный и глупый месяц выгибает дугою бровь
Снова косматые старцы спешат туда,
Где этой зимней ночью появилась на свет Любовь.
В этот день вот уже больше двух тысяч лет
Собирает Любимых Рождественский свет,
Только ты, моя радость за десять морей,
Где и снега-то нет.
Рождество - это время надежд и Любви торжество,
Намело.
Говорят, будет снежным январь,
Приезжай к нам на Рождество.
Мёрзнут ёлки в загончике на углу,
Спят, словно птицы в клетке,
Всё никак их не разберут.
Я позвонил, чтоб сказать тебе, что люблю,
Но что тут скажешь за три тысячи вёрст да за семь минут...
Наш пацан всё такой же орёл и герой
В полугодии тройки одна на одной,