Детские сказки под Новый Год
Это время серебряных струн
Когда ты был снегом летел на восток
Когда был огнем затевал игру.
Писал на снегу алфавит для звезды
Свидетель истории белый дым
Кто вознагражден за свои труды
Останется молодым.
Посылка с Марса, письма с Луны
Черно-белые будни, разноцветные сны
Посылка с Марса, подарки с Венеры
Реконструкция дней, глубина атмосферы.
Сказки для взрослых под Новый Год
Крутят стрелки твоих часов
Слова на морозе, клубничный сироп
Дыханье семи ветров.