Новый год грустный,
Оливье такой невкусный.
Январь долгий и тусклый
Не закончится никак.
Помогите человеку
И пришлите мне молекул.
Где конец твоих каникул,
Чтоб со мной гулять опять.

***Припев***
Вот такая жизнь, как жизнь,
Где ночь, где свет.
Вот такая жизнь, как жизнь...
Вот такая жизнь, 
Сто лет в обед,
Не коробочка конфет...
******

Ты оставила открытку,
Как открыть твою калитку,
Облизать твою улитку,
Ой, улыбку облизать.
Новый год грустный,
Вилкой квашеной капусты
Выключаю телевизор
И тебя пошел забрать.