Мы ходим по широким и узким улицам, 
Спускаемся в подземные переходы.
И есть ощущение, что мы часть 
Какой-то большой и не доигранной коды.
Мы кажемся себе теми, кем хотим казаться. 
Иногда мы считаем, что легче уехать. 
А потом понимаем, что нужно было остаться.
Мы считаем себя умнее всех, кто был когда-то до нас.
По количеству денег возводим друг друга в отдельный класс.
Большинство из нас считает себя умнее большинства
И постоянно друг с другом о чём-то спорит.
Это похоже на моду, которая была всегда.
Так волнуется песок на дне моря.

***Припев***
Мы ритмы окон, в которых нет стёкол.
Мы ритмы улиц, которые не проснулись.
******

И всю жизнь мы хотели изменить мир к лучшему,
Кто-то писал об этом в прозе, кто-то в стихах.
Но непонятное чувство безразличия 
Появляется на борту самолёта, летящего в облаках.
Нам скучно жить и от этого много проблем.
Мы занимаемся не тем, чем хотим, 
Чувствуем себя частью выдуманных систем.
Любовь превращается в привычку и обязательство.
Остаётся безразличие, которое 
Морально можно не считать предательством.
В суете будних дней мы как герои кино,
Суть которого в том, что то ли время изменило людей, 
То ли люди изменили его.