В тысяча девятьсот восемьдесят четвертом году 
Я родился на юге, в Ростове-на-Дону.
Когда нашли Титаник, мне было полтора года. 
Меня никто не ждал, история не сбавляла хода.

Когда Чикатило резал в Ростове детей, 
Я опаской смотрел на незнакомых людей.
Когда в Чернбыле была ядерная зима, 
У меня была еще хорошая память на имена.

Танки стояли около белого дома, 
А я в Ростове наблюдал как дерутся два соседних района.
Когда в 90-ые делили природные ресурсы, 
Я учился в школе и был даже не в курсе.

Страна выбирала Ельцина оба раза, 
А я на химии изучал разницу между нефтью и газом.
Страна возможностей определённого круга людей, 
Время слабых решений и больших идей.

Потом получая дипломы в университете, 
Декан сказал нам: "Простите, дети,
Не знаю, кто кем станет и куда пойдёт, 
Перспектив нет. Надеюсь, это пройдёт".

И жить прошлым уже совсем не получается, 
За будущее страшно и мы теряемся,
В толпах людей разбросаны по городам. 
Мама, папа привет! Не знаю, как вы там...

И я был на Болотной площади, я выступал на Сахарова. 
Было много разных мыслей и чувство страха,
Что ни к чему хорошему нас это не приведёт, 
Но история двигается и двигает нас вперёд.

Кому-то наплевать и кто-то сомневается,
Да я и так в курсе, что дер*мо в жизни случается.
Сдают нервы, я тоже понемногу сдаю,
Всё больше говорю в песнях и меньше пою.

И думать о судьбах Родины я тоже устал, 
Здесь хорошего финала мне никто не обещал.
Так в чём же смысл ждать конца света, 
Как холодную осень после жаркого лета.

Ведь жизнь бессмысленна и если так жить...
Ты бросаешь курить, чтобы в итоге запить.
И какая разница какие цели,
Если двигаться медленно, еле-еле.

Какую надежду тебе внушает вера -
Последнее прибежище лицемера.
Мне страшно смотреть этой правде в глаза, 
Но смерть — это уже навсегда.

Куда уходили твои жалкие годы,
Вступление этой песни станет частью коды.
История не имеет обратного хода,
Сейчас июнь 2012 года.

И если жизнь игра, и мы все в нее играем, 
То время, в котором жить, мы не выбираем. 