Мое имя могло бы звучать иначе,
Мелодичнее, чем в этих устах жестоких.
Ты сказала, что нужен романтик-мальчик,
Но и дядя, чтоб твёрдо стоял на почве.

На два фронта, как панда кунг-фу, фигачишь:
Днём моя ты, его ты в субботу ночью.
Не звони мне, не то ты опять заплачешь,
Почему, ты мне ответь, ты моя всего на треть?
И доколе мне в огне гореть?

***Припев***
Пошла вон! Да, я сошел с ума,
Вон! Ты всё решишь сама.
Имени моего лихом не вспоминай,
Безымянная ты отныне.
Пошла вон! Да, в утренний туман,
Вон! Верь в свой самообман.
Только имени моего лихом не вспоминай,
У него тебя не отниму я.
******

Мне не больно, ведь ты мне хранила верность
В эпизодах, дозволенных нам судьбою.
В треугольник закованы мы были, как в крепость,
Почему, ты мне ответь, ты была всего на треть?
И доколе мне в огне гореть?