Только бы успеть допеть, допить и догореть
Я не вижу свет, слышу только мысли,
Десять этажей, практически все о тебе.
Это как в кино - сценарий плох, актёр бездарен,
Только оно меня уже не парит, 
Я в ударе, не останавливай меня.

***Припев***
Ты же видишь, я лечу,
А снизу этажи, этажи, этажи, это жизнь,
Я хочу, хочу лететь её до конца.
Ты видишь, я лечу,
А снизу этажи, этажи, этажи, это жизнь моя,
И я дарю её тебе.
******

Чего ещё хотеть, вот тебе рассвет, живи, гори,
Я не вижу лиц, слышу только мысли,
Девять этажей, практически все о тебе.
Это как прыжок в окно, глубокий вдох,
Электроток, только её не очень парит,
Что я в ударе, остановите же меня, я падать не хочу.