Мир - ненормальный сериал, ну, а люди в нем актеры,
Велик ты или мал. Эй, народ, близится восход, цейтнот
И мы по сценарию снимаем 530-ый эпизод
Пусть ты не готов, но режиссёр кричит: "Внимание! Мотор!"
Наши герои годами с огнем играют в судьбе, но эти роли мы сами выбираем себе.
Она певица, богиня шприца, папарацци, полиция, бухло, гастроли и больницы -
Будто бы снимается кино "Серийная самоубийца".

***Припев***
Rest in peace, сломанный компромисс
С невыносимым "я" и легкостью бытия.
Rest in peace, спите спокойно, мисс.
Будто никто не знал, чем кончится сериал.
******

А в реале в английском сериале
Все дико угорали, но не все рассчитали.
Вырос аппетит и система не тормозит.
Такой распространенный серийный суицид.
И настанет время, режиссер небрежно бросит: "Стоп мотор".
Погасила нимб, убила в себе Бога,
Но и Бог с ним, этот Бог был такой недотрогой.
Потом убила в себе гения, мать потом
И не осталось так кого там убивать, вот облом.
Не найти на карте винный дом.

Rest in peace.
Это закон вселенной, а не чей то каприз
Жизнь движение. Если некуда вверх, то придется вниз.
Rest in peace.
Есть направление и под ногами тонкий карниз.
Rest in peace.
Саморазрушение происходит с нами
При движении вниз.