Утомительный выстрел. Доля секунд.
Красные листья - сердца лоскут.
Раненый ветер, осень больна.
Ты стала третьей пулей из льна.

Первая в спину, вторая в живот.
Хлебная глина в распавшийся рот.
Просыпаться солью. Холодная тьма.
Костлявою болью приходит зима.

Птица без имени. Воздуха раб.
Электричества линия в проволоке лап.
Время в бутылках до самого дна.
Память в картинках. Была ли весна?

***Припев***
Где ты, ветер? Вынь нас из петель.
Вдохни в нас души, убей тех, кто душит.
******

Пальцы дрожащие. Нитка в иглу.
Кровь настоящая льется во мглу.
Рана безбрежная, вряд ли зашьешь.
В ночь белоснежную тихо уйдешь.