Моя страна - страна возможностей
И есть возможность добиться должности.
И неизбежно будут сложности, 
Если в тебе нет осторожности. 

Но если ты избежал оплошности 
И задом, к примеру, не сел на ножницы, 
То у тебя будут возможности 
Вскорости должность другому давать. 

Есть еще другие методы - 
Родиться в семье, где все уже сделано. 
Мамы, папы, бабки с дедами 
Дорогу мостили своими победами. 

И даже если в башке с винегретом ты, 
Утыкан пирсингом, обвешан дредами, 
Вооруженный кредиток котлетою, 
Будешь все двери ногой открывать. 

***Припев***
И в этой странной стране всё чаще кажется мне, 
Как в фантастическом сне, всё можно. 
Пусть мы не в ногу идём своим особым путём, 
Но всё же верим и ждём, хоть это сложно! 
******

И ещё есть возможность бухать по-чёрному, 
Колоться - и то, и другое не здорово. 
Но, по мнению распространённому, 
Только лишь это снимает тоску. 

Молода страна бескрайняя, 
Зимы холодные, этапы дальние. 
И наша действительность очень печальная, 
Сама пистолеты подносит к виску. 

Только я думаю - это неправильно, 
С пустой головой тяжело и в Австралии. 
Вспомни себя, когда ты был маленьким, - 
Тебе просто нравилось жить. 

И ни при чём тут деньги и должности, 
И не страна даёт нам возможности. 
Мы сами себе придумали сложности, 
Когда разучились любить... 