Это наше новое скандальное видео,
Как жаль, что вы его только щас увидели.
Как жаль, что мы его так поздно доделали,
Но несправедливость царит оголтелая.

И лучше уж поздно, чем никогда —
Вы должны все знать, что творится беда:
Как стало совсем недавно известно нам,
Америка вводит войска во Вьетнам!

Мы резко против этой бойни и резни!
Я обращаюсь к Президенту и Конгрессу:
Довольно опытов кровавых над людьми
Во имя низменных, корыстных интересов!

***Припев***
Я надену клёш и, в руки взяв
С «пацификом» знамя,
Вам спою о том, что надо делать «лав»,
А не войну во Вьетнаме.
И пусть я опоздал,
Пусть мой протест ничего не изменит,
Зато меня никто
Не обвинит в пиаре на модной теме!
******

Е-е-е! Лав! Лав! Лав!
Е-е-е! Пис! Пис! Пис!
Ололо! Лав! Лав! Лав!
Трололо! Пис! Пис! Пис!

Пиздеть — не мешки ворочать, это точно,
Мешки ворочать нельзя заочно.
Мешок не влезает в электронную почту
И не помещается на столе рабочем.

Вы, если хотите, проверьте сами,
Но мешок приходится брать руками:
Кто готов слова подкреплять делами,
Кто с нами против войны во Вьетнаме?

Друзья, нам срочно надо ехать в Вашингтон,
Пока открыт проклятый занавес железный!
Мы окружаем Пентагон со всех сторон,
И начинаем хором петь вот эту песню.

Завтра эта тема актуальна не будет,
Завтра о другом будут париться люди,
Завтра что-то новое станут мусолить
Блоггеры и анонимные тролли…

И никто про Вьетнам не напишет в ЖЖ —
Вам всем будет завтра наплевать уже.
Вам сегодня уже наплевать на Вьетнам
И вчера на него плевать было вам!

Вы, нищие духом трусливые создания,
Где, блядь, ваше гражданское сознание?!
Слышу в ответ только щёлканье кнопок
И гневное ёрзанье чьей-то жопы.

Чую, это кто-то строчит комментарий,
Меня обвиняющий в грязном пиаре:
Я его прочитаю уже даже не злясь —
Свиньи повсюду находят грязь!

Давай, груби, разоблачитель, груби,
Но помни, в какой бы ты ни скрывался глуби,
Я тебя всё равно вычислю по IP —
Ты ещё пожалеешь, что компьютер купил!

Я приеду к тебе в венке из ромашек,
Накормлю кислотой и надую гашем,
Привяжу к батарее и оставлю в бэд-трипе,
Будешь знать, как наезжать на хиппи!

Я надену клёш и, в руки взяв
С «пацификом» знамя,
Вам спою о том, что надо делать «лав»,
А не войну во Вьетнаме.
И пусть я опоздал,
Пусть мой протест ничего не изменит —
Он и так ничего не менял,
Даже когда для него было самое время...
Трололо…