Все, кто слушает эту крутую запись,
Знайте, Инь и Ян сошлись, возникла зависть.
Все кто находится в этом чётком зале,
Поднимите ваши руки и моргните глазами.
В знак почтения перед роком из города Петра,
Сказать «yo, come on» нам всем пора.
Здесь Царь Василич и я мочу рок,
Я то тут, то там, я как Фигаро.
Одиннадцать часов, я лечу на восток,
Показывать людям, что такое рок.
Я лечу на запад двенадцать часов,
Показывать всем, что я готов.
Прокачивать тему всё жирнее и мощнее,
Рок всё свирепеет, обойдёмся без соплей.
Нам нечего терять, кроме наших цепей,
Поднимите кулаки, yo, скажем «Эй!».

***Припев***
Хэй! Хэй! Хэй!
Вот мой кулак!
Хэй! Хэй! Хэй!
Вот мой кулак!
Хэй! Хэй! Хэй!
Вот мой кулак!
Рок – forever!
«Кирпичи» аминь, 
Да будет так.
******

Сакеры и хейтеры как ссаные вороны,
Открыли рты, при виде моей короны.
Я монстр, мне не нужна отвага,
Чтоб защищать цвета петербургского флага.
Казнить, помиловать, это просто мне,
Когда мне скучно, я бухаю со звёздами.
Я пью цистернами, я курю вагонами,
Мои женщины стонут оглушительными стонами.
Я злобного рока карательный патруль,
Я вулкан Эйяфьятлайокудль,
Когда идёт ледяной дождь, я не использую зонт,
Я стою на горе, и смотрю за горизонт.
Я везде, я здесь, там и тут,
Если ты на моём шоу, то ты тоже крут.
Мы с тобой «Кирпичи», да будет так,
Yo, бро, покажи свой кулак!