Песня уносится в дали,
Песня прольется дождем,
Песня как сердце мое 
Разгорится огнем.
Будем дружить целый вечер,
День, утро, ночь, вечер, день.
Ты моя лань, а я твой 
Винторогий олень.

***Припев***
Сердце стучит аритмично,
Мысли мои неприличны.
Я разрываюсь на части
В вихре безудержной страсти.
Я разрываюсь на части
В вихре безудержной...
Ой, как же пусто кругом,
Я мечтал о чем-то другом.
Ой, где же, милая, ты,
Без тебя живу я с трудом
И тоскую я. 
******

И песня уносится в дали,
И мыслей беспечных поток,
Ох, трудно ж тебя удержать,
Ты в руке уголёк.
И как я хочу закружиться,
И как я хочу закружить!
В вихре безудержной страсти
С тобою кружить.
 
И песня уносится в дали -
Мыслей беспечных поток,
Трудно тебя удержать,
Ты в руке уголёк.

И, нет, не меня ты полжизни ждала,
Сердце моё безнадёжное спит -
Нет ничего, всё постыло мне.