Мы с тобой одной крови, мы с тобой одной породы,
Нам не привыкать к боли, если имя ей "свобода"
Где же ты, мой брат,
Где же ты, мой друг,
Где же ты, моя любовь?
Предрассветное утро пахнет и весной, и волей
Сны мои в тигровых шкурах в маковом гуляют поле
Где же ты, мой брат,
Где же ты, мой друг,
Где же ты, моя любовь?
Льются колодцы лиловыми звёздами
Мир опрокинут в небесное дно
Ночи сливаются в тёплые гнёзда - и
Звери - они идут над землёй
Звери - они идут за тобой
Рано ли, поздно ли - стой!
Но мы же крови одной ;)