Арматура nation, swag generation,
На районном fashion-e no white sensation. 
На metal session, на концерт Алсу, 
Performance в подворотне, open-air в лесу. 
Какое веселье, что тебя прельщает? 
Танцы со звездами? Оргии с бичами? 
Ролевики с мечами, цифровое тв, 
Прогулки в парке Горького в день ВДВ? 
Уау-уау-уау, на прошлой неделе 
Мы делали деньги и сейчас мы их делим. 
Жулебина, жулебина - цифровой район, 
Здесь лучший клуб и здесь играет он! 

***Припев***
Ты кто такой? Ты здесь никто! 
Ты кто такой? Ты здесь никто! 
Что ты делаешь здесь? 
Что ты делаешь здесь? 
******

Нет, этот парень не дает мне покоя, 
У него на лбу написано, кто он такое. 
Проповедник рэпа, икона пост-дабстепа, 
Байки из склепа, все это звучит нелепо. 
Что это сейчас играет? Где ты это накачал? 
Я даже когда был мальчиком такое выключал. 
Нет mp3, нет интернета, 
Ты ходил б по трамваям и продавал газеты. 
Это не музыка, какое-то насилие, 
Возбуждение от осознания своего полового бессилия. 
Гипноз и магия за гранью понимания, 
Разбей об него стул и он не обратит внимания. 

Его очки так круглы, его брюки так узки, 
Люблю когда по-нашему, люблю когда по-русски. 
Пацанчики зашли, смотри какие бодрячки, 
Э, беги, dj, беги. 
Ты похож на того парня, тебе говорили? 
Что с прической, в каком она стиле? 
Где ты видел, чтоб так ходили? 
Что ты хочешь? Чтоб тебе налили? 
Что ты прячешь в мертвом крокодиле? 
Эй, постой, мы не договорили. 
Негодяй-мерзавец, жлоб вонючий, 
Как себя вести, мы тебя научим. 