Вот это да! Смотри, какое у входа столпотворение.
Народу немерено, я уверен, внутри творится феерия.
Из-за двери трубит ритмичная музыка, основанная на повторениях.
Люди дышат народным воздухом, переминаясь, как мишки на севере.
Передо мною прошла какая-то фифа в наряде с перьями,
Теперь моя очередь - на лице у секьюрити недоверие.
Во взгляде читаю работу мысли ветерана умственного труда,
Чую, по ходу меня пох*рили и не пустят сюда.

***Припев***
Там будут танцы,
Там будут танцы,
Там будут танцы,
Та-та-та-танцы,
Танцi.
******

"Молодой человек, вы не можете проникнуть в заведение" -
Прозвучало не подлежащее к обжалованию решение.
Я не стал ни раздраженно спорить, ни гнуть пальцы веером,
Я просто в уши воткнул наушники и Play нажал на плеере.
Вот он мой одиночный митинг, вот мой поток бессловесный,
Вызывайте кого хотите - я не боюсь ареста.
Не нравится вам как я одет, разденусь, дергаясь под эту песню.
Тому какие вы мудаки я посвящаю свой танец протеста.

В рукаве запутался провод, где-то в снегу оказался плеер.
Н*хер ваш душный танцпол, беспонтовый "Даешь Open-Air!"
Куртка налево, джинсы направо, футболка ху* знает куда.
Я реализую свое право танцевать везде и всегда.
Люди, чего же вы встали?! Хочу, чтоб вы тоже плясали,
Над головами в воздухе весеннем размахивая своими трусами.
Не прогибайся под их систему, поддержи танцевальный бунт.
Наши девизы - "Дресскод...", "Фейсконтроль капут!"