Сидит жадина с килограммом конфет,
Шуршит фантиками и никого рядом нет.
Никто к жадине даже не подойдёт,
Жуёт жадина, в шоколаде весь рот.
В шоколаде весь рот!
В шоколаде весь рот!
В шоколаде весь рот!

Никто с жадиной уже не дружит давно,
Вместе жадничать ужас как тяжело.
Скучно одному, неинтересно совсем,
Зато можно ничем не делиться ни с кем!
Не делиться ничем!
Не делиться ни с кем!
Не делиться совсем!

Сидит жадина за взятки и воровство,
И об украденном грустит больше всего.
Свобода - ерунда, одиночество - пустяк,
О таких мелочах жадины не грустят.
Никогда не грустят!
Никогда не грустят! 
Никогда не грустят!