Я глуп, это сразу понятно всем,
Я глуп, глупее тебя раз в семь!
Я глуп, это сразу понятно всем,
Я глуп!

В мозгу человека миллионы нейронов,
Они взаимодействуют по сложным законам,
Передают друг другу импульсы электрические,
Но это мне не помогает практически.

Корка, подкорка, мозжечок, гипофиз -
Это бесполезного имущества опись.
Аппендикс моему организму куда нужнее,
Чем эта хрень,что болтается на шее.

Но там расположены мои глаза и уши,
И рот, и нос тоже вроде как нужен.
Так что хрен с ней, пускай себе пока болтается,
Ампутация временно отменяется.

***Припев***
Я глуп, это сразу понятно всем,
Я глуп, глупее тебя раз в семь!
Я глуп, внутри моего черепа
Добротное плотное дерево,
То ли ель, то ли клён, то ли дуб,
Я точно не знаю, потому что
Я глуп!
******

Я не понимаю иронии ни толстой, ни тонкой,
Мой ум не больше мошонки мышонка.
Твой глум на тему того, что я тупой,
Вряд ли окажется понят мной.

Например, эта песня меня ставит в ступор,
Какой-то чувак поёт, что он глупый.
Типа глупей меня в семь раз,
Но в тексте так много непонятных фраз.

Но в тексте так много заумных слов,
Что с этим согласиться я не готов.
Короче, видит Бог, тут какой-то подвох,
Но что за подвох, понять я так и не смог.

Хреновая песня, бездарные стихи,
Такой отстой слушают только лохи!

Я бы мог попытаться, во всём разобраться,
Но это так скучно и мне так лень.
Надо мной скоро некому будет смеяться,
Тупицы плодятся изо дня в день.

Я попробовать мог бы в тему вникнуть подробней,
Но копать не охота ни вширь ни в глубь.
Они все скоро вымрут, это будет удобно,
Когда некому будет понять, что я глуп.