Слушай мой прогноз, человечество,
Отменяются все катаклизмы,
Все больные успешно излечатся,
Вымрут вредные микроорганизмы.

Пришельцы нагрянут не с целью экспансии,
А чтоб забрать ядерные отходы.
Для безработных найдутся вакансии,
В Питере будет классная погода.

Кто-то хороший у власти окажется
И всё наладит нежданно-негаданно,
Гадов накажет, никто не отмажется,
Все ожидания будут оправданы.

Никаких вооруженных конфликтов,
В МВД одни Дяди Степы.
На каждого квадратных метров с избытком,
Все всерьез, никакого стеба.

Что, не верится тебе в мой прогноз? 
Типо звучит нереалистично?
Спецом для тебя будет полный пиздос,
У всех остальных все будет отлично!

***Припев***
Миллионы праворульных жигулей, 
Заполнят пространство японских хайвеев.
Россия впереди планеты всей,
Но фьюча - это не наша идея.

Нам скоро стопудово повезет,
Свежий ветер разгонит все черные тучи.
Все черти кадилом по морде получат,
Ес фьюча, ес, ес фьюча!
******

Слушай мой прогноз человечество,
Я в будущее смотрю с оптимизмом.
РПЦ совладает с нечистью,
У православных отсосут сатанисты.

Дьявол признает ошибки прошлого,
Папа простит и вернет на небо.
Вместо пустого, пошлого, ложного -
Правда реальная, как буханка хлеба.

Волшебник в голубом вертолете
Давно взлетел и вот вот прибудет,
Ему тут км всего пару сотен,
Скорей сюда все, кто мечтал о чуде.

Ты говоришь это все невозможно?
Нахуй иди, я тебя не спрашивал!
Мне от вас пессимистов тошно,
Все беды из-за нытья ебучего вашего!