Никто не спросит мое нет,
Придется мне на этот свет родиться.
Могла бы бабочкой я стать,
Мерцать морской звездой, летать как птица.
Только это снится...

***Припев***
Через годы, через реки
Тянут-потянут срок смертники-бурлаки.
С первым криком крылья-веки
Открыли для меня вечные сумерки.
******

Мне в этой тьме дышать одной, 
Я появилась на чужой планете. 
И что в себе не изменяй, я в центре зала,
Но меня не встретят, если только ветер.

Куда хватает глаз - ни конца, ни края.
Эта серая стая вокруг стеной вырастает. 
Знает, не выжить одной иной,
Крик выносит за буйки кровавой волной.
Здесь дети, старики, ярлыки, 
Запрещены все языки, кроме языка бегущей строки.
Корпоративно-примитивные моно- микро- мирки 
Измеряются длиной протянутой руки.
Сначала апатия подглядывает в глазки,
Потом распростертые объятия встретят в штыки.
Эта братия спустит всех собак и все курки, 
Короче, полный мрак, короче, беги.
Ночью беги, пока цветные кошки серые, 
Пока они не приняли меры в соответствии с верой.
Не подогнали под размеры, под манеры, под отца и мать, 
Только бы не сдаться и как они не стать.