В конце рабочей недели все как один надоели,
Буквально на уши сели - не согнать.
Я выключаю звук.
Привет от МТС тупой СМС.
И только сердца стук.
Опять рассылка, только в почту залез.

Потоки мутного спама: реклама, Барак Обама
И ты туда тоже, мама. Стоп мотор!
Я выключаю свет в ответ,
Но кто-то снова мне дает свой совет.
Меня как будто нет, как бед.
Я сам себе найду вопрос и ответ.

***Припев***
Ток по проводам врезается в уши, приходится слушать.
Информационный хлам везде нас находит и тупо разводит - это спам.
******

Я не заказывал пиццу, внутри меня бьется птица,
Ей надо в небо стремиться, звать крылом.
Я отключаю сеть - оффлайн.
Мой черный список снова больше на треть.
А это полусмерть. Гуд бай.
Мне остается инсценировать смерть.
Оставьте меня в покое, неважно, кто ты такой.

Верьте и не верьте, в этой круговерти
Я жду письма в конверте от тебя.

Это видно по губам, понятно без звука, он входит без стука.
И, не оставляя шрам, въедается в душу, приходится слушать этот спам.