Вы уезжали в восемь утра,
Я так нелепо молчала рядом
И избегала ваши глаза,
Нежно лаская вагоны взглядом.

Город душил запахом звезд,
Листьев сухих и заспанной пыли,
И танцевал под звуки колес
Танец, который вы мне подарили.

***Припев***
Вы навсегда запомните
Последнее танго в моей комнате,
Я навсегда запомню
Прикосновение ваших рук
И перестану видеться с вами
И вам во сне, мой друг,
С вами снова прощаемся
Как всегда...
******

Я уезжала пьяная в ночь,
Вы перестали бороться с простудой,
Я — со своим желаньем помочь
И раздражаться от битой посуды.

Вы без меня успели устать,
Я умирать устала когда-то
И вперемешку с кофе писать
Редкие письма на северо-запад.