Как за синим яром да во широков поле, 
Сгрудились тысячи казацких лошадей. 
И покрылось поле, и покрылся берег 
Сотнями порубаных, постреляных людей. 

***Припев***
Любо, братцы, любо, 
Любо, братцы, жить! 
С нашим атаманом 
Не приходится тужить! 
******

А первая пуля, а первая пуля, 
А первая пуля в ногу ранила коня. 
А вторая пуля, а вторая пуля, 
А вторая пуля в сердце ранила меня. 

А жена разлюбит, выйдет за другого,
Выйдет за другого и забудет про меня/
Жалко только волюшку во широком полюшке,
Жалко мать-старушку да буланого коня.