Произносились все слова и три на два никак не делится,
Раскладываю заново под проливными наш огонь.
Кому-то снятся острова, когда метелица,
Я наблюдаю в каждом сне твою ладонь.

***Припев***
Там линии жизней нашиx сплетаются
И нет расставаний на сто долгих лет,
Там запросто счастливо жить получается
И в ноябре, и в январе.
Холода нет и снега нет,
Холода нет, снега нет,
Холода нет, снега нет,
Холода точка нет.
******

Я знаю, где-то есть страна без слякоти и гроз,
Вот накоплю и нам двоим куплю туда билет.
Я задаю тебе давным-давно всего один вопрос,
Жду на него один ответ: поедешь или нет.