Моя комната - душный, замкнутый плен,
Но я пытаюсь прорвать полиэтилен.
Я это делаю снова и снова,
Мне осталось всего два слова.
Что можно построить такими руками?
Но я делала всё, что могла,
Высекала узоры на камне
И плавила из стекла.
В этот кокон из стёкол и рам
Не проходит тьма или свет.
Может будет бабочка там,
Может быть, может нет.
Может вырастут новые крылья
Красота, доброта
И расправить их будут силы
Может нет, может да.
Моя комната крепче, чем то, что в ней есть,
Но я пытаюсь пробить прочную жесть.