Боже эти пробки, где тут счастью взяться.
Как бы снова так жить, чтоб с утра смеяться.
Меркантильным скопом вечность расплескали.
К чёрту всю работу, я уеду к маме, там...
Припев:
Сосны в небо вонзаются.
С солнцем крыши сливаются.
Лес зудит весной.
Домик с сизыми окнами.
Дворик, с лапами мокрыми пёс - товарищ мой.
Мохом как ладонью старый камень встретит.
В нём как прежде гудит колокольно ветер.
Розовой гречихой пахнут руки мамы.
Этот запах счастья самый яркий, самый, но...
Припев:
Окна судьбой заколочены.
Продан дом на обочине