Я хочу, чтоб ты снял меня голой, 
Чтоб притворялся богом, 
Хотя про бога и так уже много, 
Так что просто снимай.

Я хочу, чтоб ты снял меня с поезда, 
Мне самолеты разонравились, 
А мы с тобою те еще гонщики, 
Я уже пьяная.

Я хочу, чтоб ты снял с меня лишнее,
Это почти клаустрофобия, 
И где-то там переходим на личности, 
И я уже голая.

Я хочу, чтобы ты снял меня с вешалки, 
Я словно кукла ненужная, 
Вот наступит зима и тогда - снежки, 
А пока лужи..

Я хочу, чтоб ты снял во мне комнату, 
В моем сердце отель нежной похоти. 
Твои рубашки подгоняю по вороту, 
Чтобы пахнуть тобой, как ты.

До чего же это красиво и легинсы синие... 
Ты понимаешь, о чём я, 
Ты понимаешь, о чём я. 

Я хочу, чтоб ты снял меня..
Я хочу чтобы ты снял меня голой, 
Чтоб притворялся богом, 
Хотя про бога и так уже много..