Я не решаю кроссвордов,
Я делаю выдох и вдох,
И, судя по запахам, скоро весна.
Мне не хватает аккордов
И текст из рук вон плох,
И цель по-прежнему неясна.

***Припев***
И я двадцатый раз чокаюсь
Напитком, который горит.
Рядом красавица розовощекая,
Вот такой вот русский колорит!
******

Ты хочешь облиться бензином
Или прыгнуть с высокого крана,
Или повеситься за гаражами,
Потому что ты крановщица,
А не звезда мирового экрана
И этот факт тебя раздражает.

Народы всех континентов,
Как яблоню, мир трясут
И он всё кружит как заводной.
И если Господь назначит
В один из дней страшный суд,
Только б не выпал на выходной.