Здесь Вася Обломов со своими друзьями:
Рядом Димон, Женя, Миша, Руслан, Саня.
Пялимся в ящик, верим новостям,
Видим вас каждый день, знаем, как вы там.

Понравилось, у как вы на «Ладе» через всю страну.
Понравилось, как с китами были, что Москва в дыму.
Видели, как вы сами тушили пожар,
Вот это была тема, вот это угар.

Верим в вас и в победу сильной России,
Ваш «План» не читали, да мы бы и не осилили.
Как говорится, кесарю – кесарево, а вам – ваше,
Посылаем вам от нас большие каши.

Вам виднее, что делать для нашего блага,
Чтобы гордо развивалось знамя русского флага.
Для взрослого качественного досуга
Мы слушаем Гришу Лепса и Мишу Круга.

На выборах, если честно, никто из нас не бывает –
Народ и без нас вас сам выбирает, конечно.
Кто, если не вы, по сути, кто, если не вы?
Ноггано по-мексикански знает, can she no wee.

Легализуйте, пожалуйста, для нас проституцию, 
Внесите изменения в вашу Конституцию.
А то в сауну придёшь – а там одни крокодилы, 
Так и не сделать первый шаг без бутылки лачилы.

Люблю слушать ваши умные речи.
И при всей ответственности на ваши плечи,
Вы умудряетесь часто говорить смешное, 
Владимир, вы для России – самое дорогое!

Всегда все по делу и всегда вы правы, 
Не хотели бы прийти в жюри «Минуты славы»?
Или в «Большие гонки», что на Первом канале? 
Скажите, вас туда, часом, не приглашали?

Правда, цены растут, но вы тут ни при чем, 
Сами наверняка знаете, что у нас почем.
А то, что жизнь лучше не стала – так это ж не все сразу, 
Мы это понимаем. Вася, поддай газу!

***Припев***
Это письмо счастья, прямо из санчасти, 
Здесь Вася Обломов с пацанами: «Всем здрасьте!»
Пишем премьер-министру и, вместе с тем, 
Отвисаем по-полной, и не ждем перемен.
******

Мы каждую неделю смотрим «Поле чудес», 
Леонид Якубович – нереальный бес!
Дайте ему какую-нибудь награду,
Мы с парнями будем реально рады.

У директора детсада ваш портрет в кабинете: 
«Дети, это Путин! Смотрите, дети!»
Прочитали в сети, что вы взрывали дома – 
Да, ну, это какая-то ерунда!

Да, у нас ведь принято во всем винить руководство, 
Шаг влево, шаг вправо – начинается скотство.
То не так сделал, денег наворовал, 
Братцы, так кто из нас не наворовал?

Максимка в армии барыжил солярой, 
Доктор Зубов лекарства подменял пустой тарой.
Песочек со стройки ведрами выносили, 
Ну, помнишь, было дело, скажи, Василий!

Главное, со всеми грамотно делиться, 
Будь то врачи, паспортисты или полиция.
Страна дает возможность – мы ее реализуем! 
Тупые трудятся за копейки, а мы рулим!

Да, и пришлите нам по-братски айфон 4-джи – 
Почтой России, поселок Кижи.
Ну, все, клеим марки, отправляем конверт: 
Россия, Москва, Кремль – всем привет!