Лет тридцать тому назад
Они встречаются раз в году
Там, где их не знает никто
Он целует ее, она говорит "Привет"
Они садятся за столик в углу,
Он молча глядит на нее,
Она молчит, улыбаясь ему в ответ.
Они садятся за стоик в углу,
Он молча глядит на нее,
И кружится мир, и время летит назад,
И он не видит, что это время почти убило ее,
И ей уже не сорок и не шестьдесят.
А музыка пела, а песня летела, били басы под дых,
Кому, скажите, какое дело до пары седых гнедых?
Огни заказали из скучного рая в грешный веселый ад
Куда они мчали, не чуя края, лет тридцать тому назад?