Этот трек про то, с чего начинается родина.

Наверное, с денег в больнице за то, чтобы родиться,
С раздолбанных дорог и постов милиции.
С кукольных мультфильмов и криминальной хроники,
Со страха взорваться или попасть в заложники.

С покупки левых дипломов и липовых аттестатов,
Техосмотров и депутатских мандатов.
С первой бутылки водки в школьной библиотеке,
С группы "На-на" и "Кармэн" в радиофонотеке.

Если ты в достатке, не забывай говорить спасибо,
А то она придет с проверкой, у нее есть любая ксива.
Родиной пахнет в плацкартных вагонах,
Она в прожиточном минимуме и генеральских погонах.

В супермаркете "Остров" и Государственной Думе,
Она в песнях Сергея Жукова в сельском клубе.
Родина начинается с сигарет поштучно,
С портвейна и семечек, Родина и я — неразлучны.

Она настигает меня очередью в больнице, 
Она ставит меня на учёт в милиции.
Снимайте обувь, снимайте верхнюю одежду, 
Хлопайте в ладоши под Бабкину Надежду.

Родина шлёт мне повестки из военкомата, 
Родина встречает меня толпами у игровых автоматов.
Белая берёза стоит и качается, 
Здесь Родина началась и никогда не кончается.

Она говорит: "Гордись Пушкиным и Фёдором Достоевским, 
Сергеем Есениным и Александром Невским".
Но не имеет значения, что там было давно, 
Сейчас не Родина для тебя, сейчас ты для неё!

Она оперативно сообщает по рации: 
"Ловите этого парня, у него нет регистрации".
Ты свободен, не нравится — можешь делать ноги,
И на этом Родина заканчивается у многих...

Выходя на пенсию, сразу заказывай гроб, 
Старикам здесь не место, здесь такой гороскоп.
Читая "Золотого телёнка", я никогда не давился от смеха, 
Мне всегда хотелось, чтобы Бендер уехал.

Но в книге всё всегда заканчивалось плохо, 
Уходят люди, вместе с ними уходит эпоха.
Белая берёза стоит молчаливо, 
По телевизору смех, а в душе тоскливо...