Иди ты с миром в мире к миру,
Будь скорей стремительнее всех
Сверхзвуковых кораблей,
Быстрее шаттлов и ракетных батарей,
Отважней всех ковбоев, рыцарей и их коней.

***Припев***
Мамы, вы не прячьте дочерей,
Звезды падают брильянтами в ладонь…
Как гусары саблей, оп-ля, разрывали пустоту –
Так и я перехожу черту.
******

Иди ты с миром, в мире где теперь века,
Наш океан ревет и мечет и не видит берега... 
А видно складно мы шагаем - рост, плечо,
Что хочешь ты найти во мне –
Уже теплее… Горячо! 

Иди ты с миром в мире к миру, ясень день!
Я зажигаю солнце, хоть заснули спички, искре - лень. 
В ладоши хлопнув, магия все - в дым!
Руби на козыря! И поцелуи вечно молодым!