Одинокий зверь бежит в ночи,
Впереди ревущий автобан.
Кажется, тот берег здесь,
Руку протяни и уже ты там.
Все увидел только Южный крест,
Там его поставят небеса.
Не забудешь никогда
Свет, удары, тень и его глаза.

***Припев***
Падал с неба черный снег,
Отдавая долг Земле,
Где ты больше не живешь
Наяву или во сне.
Ты нашел с пол ста причин,
Чтоб не сделать ничего,
И на помощь не придет 
К тебе никто...
******

Снова рассекаешь стаи волн,
Рыщешь, словно ты голодный волк.
Злобно проникаешь в даль,
Полетел гарпун умножать печаль.
Снова загорится Южный крест,
Снова упадет звезда с небес.
Я желанье загадал,
Чтобы этот мир каждому воздал.

Нет, нет, нет, нет, мы не гоним,
Тут уже не до иронии.
В Земле пустоты, помутнели воды,
Мир в агонии.
Сжигаем убиваем, что хотим, берем,
Не возвращаем.
Сами рубим Дерево жизни,
На котором восседаем, как на троне,
В бессмысленной погоне.
Деньги, власть, гламур,
Да что же за дерьмо такое.
Одуматься пора бы,
Мы уже по шею в нем увязли.
Неужели небо создавало 
Все это напрасно.