Мечтаешь изменить безумный мир,
Чувствуешь себя волшебным королем!
Принимаешь с Космоса эфир,
Радугой цветной, серебрянным дождем!
Ангелы играют на трубе,
Торжественно звучат мажорные лады!
Ты веришь в независимый Тибет,
Латинский коммунизм и райские сады!
Молодость и радость!
Ты главный партизан!
Анархия и ярость!
Двенадцать обезьян!
Ты веришь, что звезда в твоей руке
Способна разбудить горячие сердца!
Город Чевенгур на золотом песке -
Хрустальная мечта идейного борца!