Просто сводит с ума сладкий запах бензина,
Этот город аптек, такси, магазинов,
Здесь так любят читать ерунду на витринах.
Я открою секрет:
В этом городе нет рок-н-ролла,
Рок-н-ролла здесь нет.
Каждый день, каждый час ты плывешь по течению,
Шаг вперед, два назад - не имеет значения.
Здесь друг друга все знают по радостным сплетням
Из желтых газет.
В этом городе нет рок-н-ролла,
Рок-н-ролла здесь нет.
Я наверно прочел твои тайные мысли,
Здесь любовь не зачет, здесь всё тухло и кисло.
Можешь выйти на улицу голой,
Можешь вырубить свет...