Так, все, ребята, мы открываем наш новый суперальбом, 
Всем дослушать до конца наш стаф, не, ну, даже если влом. 
В натуре, это я, Вася В., теперь называйте царь Василич меня
И у меня вполне предостаточно силищ 
Честно сделать так, чтоб всем реально доставляло,
Плющило, колбасило, дубасило и не хило вставляло. 
Да, я в своем репертуаре и это моего голоса звук, 
Со мной Вадик нос и Данила, и он реально кандидат наук.
Никто никогда не пройдет мимо меня, такого клевого докладчика, 
Ибо я произвел все расчеты и подгрузил все датчики,
Чтобы измерить энергию данной огромной аудитории, 
А вы - новые кирпичи наивысшей директории. 
Курсором поищите на своем компе в наивысшей матрице, 
Реферат предоставьте мне к следующему четвергу или пятнице. 
Этот опыт реально представляет научный интерес, 
Вот так обстоят дела, а сейчас будет припев, наконец. 

***Припев***
Новые кирпы, хэй-йо, вы готовы? Скажите - кирпичи!
Скажите это снова, скажите, кирпичи! Кирпичи!
Посылаю в благодарность вам кайфа лучи!
******

Кирпичи всегда в нужном месте и в нужное время, 
Это однозначная аксиома, а не какая-нибудь теорема.
Это, в натуре, не дилемма, а, бля, научная проблема, 
Выдает инфроопасное и сбоит мощная блоксхема. 
Подняли концепцию, маза фака, поднимите руки, 
Мы положим этот реальный бит на алтарь науки. 
Я, царь Василич, оф кос, я здесь гегемон, 
Я сделаю вам грув - хэй-йо, ком он! 
Ты поднял руку вверх, сенкью вери мач, 
Ты отдал мне точный пас и я, конечно, получил твой мяч. 
Ты качаешь этот стаф вместе со мной в знак протеста, 
Я же прославляю наше священное место. 
Санкт-Петербург, вот мы откуда, 
Да-ды-да, да-ду-да, да-ды-да, да-да-ду-да. 
Вам, ребята, остается, только руки вверх взметнуть, 
А теперь, Вадик Нос, скажи нам что-нибудь. 

Появлюсь с удовольствием еще один раз, 
Здесь опять царь Василич, не, ну, это просто класс. 
Слышать меня вам опять же приятно, удивительно
И поэтому новые кирпы, йо, удивительно!
Потому что жизнь прекрасна, жизнь прекрасна, жизнь прекрасна, 
Ты еще не осознал это? Напрасно!
Здесь Василий Владимирович, царь Василич и я, подарок судьбы, 
И вам, ребятишки, здесь новые кирпы! 