Скрепив очки простой веревкой, седой старик читает книгу.
Горит свеча и мглистый воздух в страницах ветром шелестит.
Старик, вздыхая, гладит волос и хлеба черствую ковригу
Грызет зубов былых остатком, и громко челюстью хрустит.

Доллар растет, падает евро,
А я все стою в Эрмитаже у картины, у шедевра
"Корпорация амстердамских стрелков".
Я один из них среди дружков.
Конец мая. Я что-то вообще ничего не понимаю.
Вот улица Советская восьмая.
Я снова с собакой, час до рассвета,
Я абсолютно счастлив, я чувствую это.

***Припев***
Пусть так будет, ведь было так всегда,
Солнце будит, в Неве течет вода.
Ходят люди, расцветает синева,
Все так будет, пока течет Нева.
******

Корпорация амстердамских стрелков,
Я люблю тебя, без дураков.
В Петербурге наступает то самое время,
Когда Петр Первый, пытаясь попасть ногой в стремя,
Промахивается и бьет нам прямо по голове.
Мы ходим по Думской в особенной синеве.
Нет времени, дня недели, и даты,
Поэтому мы ловим машину и едем куда-то.
Большая Подъяческая ул.,
Я слышал недавно в канале мужик утонул.
Тс... Этажом выше, вот, опять глухо.
Тише! Слышишь? Ходит старуха.

Проходит день, потом неделя, потом года проходят мимо,
И люди стройными рядами в своих могилах исчезают.
А дворник с черными усами стоит всю ночь под воротами
И чешет грязными руками под грязной шапкой свой затылок.
И в окнах слышен крик веселый, и топот ног, и звон бутылок.

Невский кашель просыпается, когда становится светло,
То есть не засыпает, душа не покидает тело.
Бесполезным врачам приз, хвала и честь.
Вижу, те, кто зонты производит, есть.
В этом климате шансы захвата трона,
Давай зайдем на угол, купим два шаврона.
Будет скучно, ну, да, может быть…
Гиблое место – давай здесь жить.