Луны ущербный лик встаёт из-за холмов
В лесу продрогший фавн играет на сопелке
Упившийся в соплю бухгалтер Иванов
Бредёт сквозь лес к своей летающей тарелке.
Он не бухгалтер - нет. Он чужезвёздный гость.
Застрявший навсегда среди российских весей.
Он космолёт разбил, и здесь ему пришлось
Всерьёз овладевать нужнейшей из профессий.
В колхозе "Путь зари" нет мужика важней
В колхозе у него участок и домина,
Машина "Жигули", курятник, шесть свиней,
Жена-ветеринар и прочая скотина.
Чего ещё желать? Казалось бы, живи!
Работай, веселись, культурно развивайся,
Читай "Декамерон", смотри цветной тиви
А то в облдрамтеатр на выходной смотайся.