Как на кузнице ковали калачи да кренделя,
Как в пекарне выпекали булатную сталь,
Как во церкви торговали опиёй с гашишом,
Доброй плетью усмиряли молодецкую прыть.

С колокольни поливал всех живой водой
Новый сорока пудовый пулемет "Максим".
Мы сидели по каморкам, попивали чаёк,
Бурно спорили о том, когда ж всех нас заберут?!
Эээх, соло...

И все свое в душе лелеял - кто гранату, кто шиш,
Кто бутылочку портвейна, кто рязанский гашиш.
Засевали правду-матку по бескрайним лесам,
Да по оврагам по болотам, не поверив полям.

В общем было как всегда и все бывает здесь, 
В небе пташки рисовали шестью шесть плюс шесть.
В общем было как всегда, в общем было как всегда,
В общем, было как всегда, все было, будет и есть. 

