Во тьме среди звёзд в неоновом свете 
Тонет и тает Земля. 
Маленький Принц на далёкой планете 
Всё ждёт своего Короля. 

Он часто бывает скалой и волною - 
Старик и дитя заодно, 
И по ночам, притворяясь Луною, 
Он в каждое смотрит окно. 

Космический странник, певец одинокий, 
Он розу свою бережёт. 
И верит, однажды в его мир далёкий 
Король долгожданный придёт. 

А я ищу его в чужих лицах, 
В мерцанье экрана и на белых страницах. 
А я ищу его, и не встречу, 
Не подойду, не спрошу, не отвечу. 

А я ищу его в чужих лицах, 
В сетях интернета и на книжных страницах. 
А я ищу его, и не встречу, 
Не подойду, не спрошу, не отвечу.