Мне привиделось сном фиолетовым,
Будто снова трещит коростель.
Где пахучи еловыми ветками
Мы стелили друг другу постель.
Камнем белым объявлены
Вечным мужем, женой.
Цвет венками багряными
Мы венчались с тобой..
Там во сне тебя ночью купальною
Не тащила русалка на дно.
И Кручина, богиня страдания,
Не травила разрывом травой.
Сон сиреневым маревом
Ворожил нам любовь,
Птицы сватали заревом
Возбужденных лугов..
Целый мир мой тобою украденный
Воротился лиловой тропой.