Как-то ночною порой,
Усталые гномы спешили домой.
Хэй-йо, хэй-йо-хой,
Шагали секретной кабаньей тропой.

Хэй-йо, йо-хой-йо-ихэй!
Вёз мельник со свадьбы дочкиной эль.
Эль, эль! В голове один хмель -
Бочонок он свой потерял, верь - не верь!

Ждёт нас наш дом под горой.
Вдоволь пей, да от души пой:
Хэй-йо, хэй-йо-хой!
По бородам эль бежит под луной.

Рекою бежит эль в ночи,
Позабыли про страх свой бородачи!
И, с первым солнца лучом,
Стал камнем эль,-
Ведь стал камнем гном! 