Итак, расследуется самое громкое преступление -
Городок Южный парк, пять тысяч населения.
И вопрос, который волнует умы целого поколения,
Кто, когда и зачем убил Кенни.
Собрана масса независимых мнений,
В порядке исключения спросили самого Кенни.
Его убили в период с понедельника по воскресение
В разгар народных волнений в республике Кении.

- A я вот пришёл к такому умозаключению: 
Кенни упал с лестницы головою о ступени.
- Да всё намного проще - на войне мировоззрений 
Он погиб от изменений переменных значений. 
- А может кому-то в момент плохого настроения 
Захотелось, чтоб народу было меньше в помещении.
- Или просто, чтоб народу было меньше в помещении, 
Захотелось пострелять... 
- Но не нашлось другой мишени...
- Я думаю, всё из-за атмосферных явлений, лунных затмений...
- Ага, землетрясений! 
- Он был причиной глобальных потеплений.
- И из-за этой фигни они убили Кенни?

***Припев***
Сволочи, они убили Кенни!
Сволочи!
Сволочи, они убили Кенни!
Эти сволочи опять убили Кенни.
******

- Причина смерти - обострение латентной мигрени.
- Не, аллергия на цветение сиреневой сирени.
- Так значит причина - неудачное лечение?
- Нам остаётся надеяться, что Кенни умер без мучений.
- Интуиция мне подсказывает, что он погиб из-за лени.
- Лени Кравица?
- Да не, природной лени.
- Лень при родах? Это когда кесарево сечение?
- А, всё, проехали... Не имеет значения.

И в этой серии опять убили Кенни, 
Но Кенни живее всех живых, как Вова Ленин,
И в следующей серии он выйдет снова из тени, 
чтобы кто-нибудь мог крикнуть без тени сомнений -
Господи, они убили Кенни!

Сволочи, они убили Кенни!
Сволочи!
Сволочи, они убили Кенни!
В этой серии опять убили Кенни.