А не спеть ли мне песню вам про "Химкинский лес"?
Из последних известий я устрою замес.
Про ментов-паразитов и про "Дьявольский мерс",
Много тем нераскрытых! Ну, а щас - про "Химкинский лес"...

***Припев***
Химкинский лес!
Покупайте билеты, братья,
Я последний певец демократии!
Химкинский лес!..
******

Размещу в Интернете, пусть услышит народ
Про бесчинства все эти. Не заткнете мне рот.
И поеду в гастроли я концерты давать,
Буду петь про "доколе им страну продавать".

Как узнают все люди про наш Химкинский лес,
Тогда счастье всем будет и добро до небес.
Да и я не в накладе, получаю процент,
И живу в шоколаде, звонко капает цент… Кап, кап, кап.