Субботний вечер, и вот опять
Я собираюсь пойти потанцевать
Я надеваю штиблеты и галстук-шнурок,
Я запираю свою дверь на висячий замок,
На улице стоит ужасная жара,
Но мы будем танцевать буги-вуги до утра.
Ведь я люблю буги-вуги,
Я люблю буги-вуги,
Я люблю буги-вуги,
Я танцую каждый день.
Но что-то не так - сегодня я одинок
И вот я совершаю телефонный звонок.
Я звоню тебе, я говорю тебе: "Привет!"
Я не видел тебя 40000 лет.
И если ты не знаешь чем вечер занять,
То почему бы нам с тобою не пойти потанцевать.
Ведь ты же любишь буги-вуги,