Некому довериться, ночью ей не спится,
Ветер переменится, боль не прекратится.
Всё пройдёт и опять всё будет снова
Каждый год…

Как ей не печалиться, на судьбу не злиться,
С тряпками расстанется, с зеркалом простится.
Всё одно, не ладится, за что не возьмётся,
Кто-то за её спиной тихо засмеётся.

***Припев***
Всё пройдёт и опять всё будет снова,
Через год ты не сдержишь своё слово.
И нет пути назад, так все говорят.
Ты убежишь, как песок сквозь пальцы.
******

Засмеётся и тогда она обернётся,
Посмотреть в лицо врага всё же ей придётся.
И понятно станет вдруг, кто над ней балует,
Кто её когда-нибудь как свечу задует.