Исследователь жизни идёт в чужом пространстве...
За чёрными очками глаза его открыты...
Фонарик освещает таинственные знаки...
Труба провозглашает его ритмичный шаг!..
Припев:
Не отбрасывая тени мы по сумеркам плывём!
Не отбрасывая тени мы на облаке живём!
И кивают и кивают, не отбрасывая тени,
Очень важно головами наши тоненькие шеи!
Пляшет небо под ногами, пахнет небо сапогами,
Мы идём, летим, плывём. Наше имя — Легион!
Летят, летят по небу косматые кометы...
Кометые косматы, цветные города...
Исследователь жизни плевать хотел на это...
Закинулся бумагой и сам себе звезда!..
Припев:
Не отбрасывая тени мы по сумеркам плывём!