Где такой сон, что дольше ночи длится?
Нежная сказка, ну, прямо удавиться.
Где такой сон? Не перестать удивляться.
За это, наверное, не стыдно стреляться.
И где такой день, куда не лень возвратиться,
Чтобы выпить его до конца и свалиться?
И где такой я?
Где такой я?

Где такой я, чтоб познакомиться ближе?
Лицом к лицу "доброе утро" услышать.
Где все это такое, чтобы было не глупо,
Чтобы не одеваться, хотя уже утро?
Открывать занавески, взбивать одеяло.
Нас не разделяют на много и мало.
Где такой я?
Где такой я?

И где ты такая, что прощает ответы
Молчанием на вопросы? А песенка спета.
Невероятно уже, уже невозможно
Назначить свидание, приобнять осторожно.
Сплошные загадки, ни дня, ни сна, ни терпения.
Ждать я не умею, я в недоумении.
Где такой я?
Где такой я?
Где ты моя?
Где?