Что было, что будет, этой ночью
Забудем, будем, мы с тобой разбудим.
Мой дом ночью этой опустел,
Не позабывать бы номер первый
И первый вечер первой встречи.
Можно было назвать себя,
Но нет об этом речи.
Мы добрались в дом мой,
Дом сегодня опу-опустел.

***Припев***
Подождём под дождём
Подождём под дождём
Подождём под дождём
Подождём и пойдём ау-ау.
******

И как можно, чтобы снова думать дважды,
Снова вспоминая о тоске вчерашней.
Мой дом ночью этой опустел
От буквы А до буквы Е.
Едва е-двигались рекой,
А всё быстрей тра-ра-ра-ра-ра
Тра-ра-ра, тра-ра-ра-ра-рей.
На волне на невероятной,
Нереально высоко
Пусть я не понимал тебя
Но это было далеко.

Вот я иду с тобой, словно Том и Джери,
Словно две вороны на одной панели.
Но при всём при этом позабыть об этом,
От нас не убудет, что было, что будет.
Что было, что будет этой ночью,
Забудем, будем, мы с тобой разбудим.
Мой дом ночью этой опустел
И всё-таки я не буду 
Говорить то, чего не понимаю,
И не буду воспринимать то, чего не принимаю.
Королева Ямайки всегда с нами рядом,
Ты будешь всегда в моих мыслях.