Метель, невозможного хочу,
Закипел, выливаюсь, но молчу.
Занесло, получил под зад удар,
Иней на искушенных губах,
А в глазах - угар!

***Припев***
Учти! Учту! 
Невозможного хочу!!!
******

Залетал, но отказывал шасси,
Бредил, брел, но не брал меня такси.
Выдирал клочья с мясом из сердца,
Слюни разъедали рот, деспот я,
Ты - мой народ!

Метель, невозможного хочу, 
Крокотал, удивляюсь и лечу.
Променял керосин на скипидар,
Если знаешь, где кусать меня в плечо,
Это сладкий божий дар. 