А что, уже миг ушёл?
Что, уже жизнь позади?
Никто не вспомнит потом,
Что мы с тобой короли.
А король - король до конца,
А конец - всего лишь слово.
Гильотина - начало сна другого 
И снова, и снова...

***Припев***
Мы будем жить всегда
На сайте ФСБ.
Извечная весна
В холодном декабре.
Мы будем жить всегда
Смертельно и везде.
Ещё одна звезда
На сайте ФСБ.
******

Мы будем стоять вдвоём,
Гордо стоять одни,
Сиять на вершине вдвоём,
Вершине пищевой цепи,
Герои последних дней,
Затёртые до дыр,
Смотреть презрительно вниз
На обосравшийся мир.

Шестнадцатый этаж,
Никто не подаст руки.
Шестнадцатый этаж
И пьяные звонки.
Мы думали - фигня,
Очередной каприз.
Что думала она,
Когда шагала вниз?..