В Кейптаунском порту с пробоиной на борту
"Жанетта" поправляла такелаж.
Но прежде чем уйти в далёкие пути,
На берег был отпущен экипаж.

Идут сутулятся, вливаясь в улицу,
И клёши новые ласкает бриз.
Идут они туда, где можно без труда
Достать себе и женщин и вина,
Где всё повенчано с вином и женщиной,
Где ласки нежные волнуют кровь.

А ночью в этот порт ворвался теплоход,
Залитый серебром прожекторов.
И вскоре, чуть рассвет, вошли в таверну Кэт
Четырнадцать французских моряков.

Бонжур, красавицы, нам очень нравится,
Во имя Франции объявим клев. 
Один с себя француз по имени Бимуз
Хотел уж было склянки отбивать. 

Но спор в Кейптауне решает браунинг
И с штофом грохнулся гигант француз.
И, кортики достав, забыв морской устав,
Они дрались, как тысяча чертей.

Напрасно их ждала "Жанетта" до утра, 
Скиталица Саргассовых морей.
Все ленты сорваны, тельняшки порваны,
А клеши новые, как с ковырей.

И больше не взойдут на каменный редут
Четырнадцать французских морячков.
Уйдут суда без них, безмолвных и чужих,
Не будет их манить свет маячков.