Ты смеешься, дорогая,
Ты смеешься, ангел мой.
И тоску свою скрывая,
Сам смеюсь я над собой.
Разве то, что в жизни шумной
Без тебя вокруг темно,
Что люблю я как безумный,
Разве это не смешно?

Смейся, смейся громче всех,
Милое создание.
Для тебя - веселый смех,
Для меня - страдание.

Не зажгла еще любовью
Своего сердечка ты,
Не приходят к изголовью
Ночью жаркие мечты. 
 
И смеешься безотчетно. 
Ты свободна и вольна. 
Словно птичка беззаботна, 
Словно рыбка холодна. 
 
Но наступит час нежданный, 
И придет любви мечта. 
Поцелует друг желанный 
Эти нежные уста. 
 
И придут порывы страсти, 
Будет радость и тоска, 
Будет горе, будет счастье, 
Будут слезы, а пока.. 