Его дом - океан, его любовь - это жизнь,
Он не завидует птицам, стремящимся ввысь.
Его золото - солнце, его жемчуг - пена розовых волн,
Каждый прожитый день, словно розовый сон.

И можно плыть кyда хочешь, только кто бы позвал,
И не осталось никого из тех, кто его ждал.
Его крик разрывает воды темных глyбин,
Но никто не ответит, он последний дельфин.

Его встретит шторм девятый вал,
Его размажет о берег yродливых скал.
Тело смоет водой и yтянет на дно,
Для чего нужна жизнь, если в ней нет никого.

И соль его слез забирает вода
Никем не видимых капель любви и добра.
Ты не заметишь никогда, как плачет дельфин,
Если ты одинок, то он просто один.