Звон, звон,  звон, малиновые реки,
Испокон, вовеки.
Шел в руку сон, быль иль небылица,
Дили-дили-дон-дон,
А что не случилось и что не случится.

Звон, звон, звон, будит, не разбудит,
Дальше что там будет?
Смотрел на ладонь, глядя на дорогу,
Дили-дили-дон-дон,
Далеко-далёко пророку до Бога.

Звон, звон, звон, малиновые реки,
Испокон, вовеки.
Ходил на поклон, падал на ступени,
Все обиты пороги, в прах истёрты колени.

Звон, звон, звон окатил водою,
Справлюсь сам с собою.
Сяду на трон, венчаюсь на царство,
Дили-дили-дон-дон,
Ох, корона не шапка и не лекарство.

***Припев***
Запалила искра, загудели колокола,
Залетела стрела в тихую обитель.
Пламенем пылает пожар и спешит уберечь алтарь
Старый звонарь, ангел мой хранитель.
******

Звон, звон, звон душу переполнил,
Всё, что смог, исполнил.
Клятва не стон, да песня как молитва,
Дили-дили-дон-дон,
Ох, на сердце крапива, да острая бритва.

Звон, звон, звон, малиновые реки...
Дили-дили-дон-дон...