Завтра ты начнёшь новую жизнь!
Так много планов на этот день!
А потом приходят якоря оправданий,
Тормоза надежды и убийца – лень!
Потом приходит ошейник привычки,
Вагон пустоты и убийца – лень!
Дальше ты не станешь чего-то менять!
Всё так же мечты будут попросту гнить!
А потом прилетит кирпич судьбы,
А сколько ты думал, ты будешь жить?
Потом придёт повестка с неба,
А сколько ты думал, ты будешь жить?
Это твой последний шанс!
Время – вода!
Это твой последний шанс!
Сейчас или никогда!
Признайся, что это самообман!