Я видел город. В нем жили рыбы 
Город на суше, ни капли воды 
К чему вода, когда есть голос 
И право голоса… 
И рыбы говорили, смеялись и пели 
Собаки, кошки, овцы, птицы, рыбы 

А рядом жили собаки, кошки 
Они имели свои дома. 
Важней гораздо - 
Они имели собственное мнение 
О всем, о всем, о всем 
Собаки, кошки, овцы, птицы, рыбы 

Овцы и птицы с ними дружили, 
И разводили свиней. 
Они кормили их ветками вербы, 
И отмывали их до белизны. 
Белые свиньи, как снежные сугробы, 
Мечтали лишь об одном - 
Как их заколют, потом побреют, 
И подадут их к столу. 
Собаки, кошки, овцы, птицы, рыбы 

Их убивали, их брили, брили 
Их подавали к столу. 
Их ели овцы, их ели птицы, 
Собаки, кошки и рыбы-рыбы-рыбы 
Их ели-ели, потом летали 
Потом летали, потом летали. 
Собаки, кошки, овцы, птицы, рыбы. 

Они умели летать как птицы. 
Летал бы с ними, если б умел. 
Если б смог, если б смел… 
Собаки, кошки, овцы, птицы, рыбы