А рассказать друзьям, ведь засмеют же тут же,
А если не засмеют, то это еще хуже. 
Сидел бы себе дома да тут какой-то голос внутри: 
«Оденься и выйди», – говорит. 
Ну, я накинул куртку, спустился во двор, 
Передо мной новостройка машина, забор. 
И слышу снова голос, он говорит: «Перелезь!» 
И вот стою теперь здесь, а голос исчез.
А как бы здорово было бы, если б, в самом деле, 
В мою бы голову голос такой бы был поселен. 
Но не играл бы мной, а вел бы словно за руку, 
И я шагал бы как малыш с отцом по луна-парку. 
Вот это тема была бы - я знал бы все наперед, 
Все говорили бы: «Миша тебе по жизни везет». 
И все бы было иначе тогда бы наверняка. 
Прошу прости меня, Господи, дурака!

***Припев***
Чей голос ведет меня сквозь будни, 
Он запутал путь мне, 
Он шалит со скуки, 
Он мой давний спутник. 
Голос ведет меня сквозь будни, 
Он запутал путь мне, 
Он шалит со скуки, 
Он мой давний спутник.
****** 

Я смотрел дома в окно, через которое 
На пол района кино можно снять за шторами.
Тревогу переборол, взял ключи, 
Запер дверь и побрел из-за таких причин. 
Я услышал голос свыше, 
Как в фильмах ужасах, послушался и вышел 
Навстречу к незнакомке, мне обещанной, 
Мимо бензоколонки через газон поспешно. 
Вьются ее волосы, силуэт безупречный, 
Я благодарен голосу за эту встречу. 
Ночь, луна в окнах новостройки 
И вместе мы идем прочь шагом широким. 
Задумчиво слушаю лай собак...
Хм, откуда тут счастливый случай? Что-то не так...
Нет незнакомки, слышу голос брехуна: 
«Здесь ты только, лай этот и луна!» 

Послушай, понимаешь, ты превратился 
В свой собственный персонаж.
Это все равно как участвовать в маскараде 
И никогда не снимать маску,
Даже когда возвращаешься домой. 
Уходишь ночью, напиваешься, 
Спишь, пристроившись под машиной, 
Возвращаешься с листьями в волосах, 
Грязью на одной щеке. Ковыляешь на кухню. 
Давай действуй, пробей головой эту сцену, 
Упади лицом в клавиши пианино 
И увековечь это и свою преждевременную кончину, 
И парад уродов живущих по соседству. 