Следом за бумажным змеем два велосипеда мчатся вниз с горы,
Сквозь цветущие деревья, покидая сонные дворы.
Апрельское утро, трепещущие ленты в волосах,
Расстёгнуты куртки - летят по небу, словно паруса...
Оставлены велосипеды, кеды наспех сброшены во влажной траве.
Наперегонки по склонам вниз к морской прохладной синеве...
Балансируя на узком парапете, бежать на край земли,
Кормить белых чаек, считать на горизонте корабли.
Быть жутко несерьёзными, счастливыми и глупыми вполне,
Но видеть всё намного ярче, ощущать всё в сотни раз сильней...
Пьянящему ветру, солёным брызгам подставлять лицо,
Смеяться, кружиться, раскинуть руки и упасть в песок.
Как легкомысленно и щедро дарит обещания свои весна.
Сулит так много светлых дней, но этот больше не вернётся к нам...
Поддавшись нахлынувшим чувствам , затихнут в руке рука...
Глядеть со щемящей грустью на догорающий закат.