Я шел вдоль Невского проспекта
И на каком-то из мостов
Я встретил странного субъекта
У конских бронзовых хвостов.
И он повел меня на зрелище
В какой-то сумеречный двор,
Там бились карлики и женщины
И битву освещал костер.

Карлик мочит женщину,
Женщина бьет карлика,
Трупы сносит в океан
Мутная Нева-река.
Карлики и женщины,
Дураки вы, что ли, совсем?
Мир огромен и красив,
Места хватит всем.

Уже последний бился карлик,
А баб осталось только две,
Но тут вдруг карлик изловчился
И бабе дал по голове.
Ну, а другой по позвоночнику
Он врезал ржавою трубой —
И полетел в канаву сточную,
И всё бабье увлек с собой.