Пространство пересекая, как огромный невидимый спрут
Мои пальцы легко проникают в твою беззащитную грудь
Сердце сожму тоской, встряхну и пощекочу
Я могу делать с тобой всё, что захочу!
Я сильнее, чем страх
Сильнее, чем боль
Чем усталость, наркотики и алкоголь,
Необъяснимая грусть, обезболивающий укус
Затаилась в тебе и скоро проснусь.
Пространство пересекают излучений сверхмощных столбы,
Это пальцы мои проникают внутрь твоей головы.
Теперь твой разум готов к осознанию новых чувств
А чувствовать ты будешь то, что я захочу!
Я твоя кость, ухо и глаз,
Слёзы счастья, рычание злости, отчаяние, экстаз,
Эйфорический ад, голос небес,
Три секунды назад я проснулась в тебе.