Попробуй разбить меня, ты не поверишь глазам
Попробуй сломать, ты скорее сломаешься сам.
Холодный и твердый в израненных пальцах
Орудие неондертальца.
Согнуть меня даже гораздо сложней, чем сломать
Я маленький камень, зато я умею летать
Холодный и острый осколок гранита,
Смерть Голиафа в руке Давида.
По мне ударяют железным прутом
Но я камень, холодный и твердный гранит
Я падаю, не разбиваясь потом,
Мне не больно, я делаю вид.
Нет тверже или холодней ничего не земле
Могла бы быть льдом, но боюсь, что растаю в тепле
Напрасны уловки, капканы и сети
Не целься мне в сердце, я в бронежелете