Ляпис Трубецкой:
Я ем на обед золотые слитки, 
Брильянтовый десерт, нефтяные сливки.
Мне имя Вельзевул, хозяин стратосферы, 
Я нереальный кул, мой респект без меры.

Noize Mc:
Я жесток был и зол, когда я был мал, и вот теперь я амбал, но добрей не стал.
С тех пор как подох последний феодал, я не хило вырос и возмужал.
Бью копытом, презренный куя метал, и мне довольно никто еще не сказал.
Человек, думал, он меня оседлал, но я-то знаю кто реально тут правит бал.
За подъемом спад, за скачком обвал, я держу курс на рифы мой капитан.
Разрешите представиться ваш, адмирал Вельзевул Карлович Капитал.

Ляпис Трубецкой:
В левой руке snickers в правой руке mars, 
Мой пиар-менеджер Карл Маркс.
В левой руке snickers в правой руке mars, 
Мой пиар-менеджер Карл Маркс.
Капитал.

Noize Mc:
Люди раньше себе представляли меня иначе, этаким горячим рогатым мачо,
Держащим трезубец в руке накачаной, на вертелах грешников переворачивая.
Но хоть классикой быть и заманчиво, с имиджем устаревшим пора заканчивать.
И я на ухо шепчу тебе вкрадчиво: "Давай, давай, лавэ заколачивай."
Быть богаче тебя подначиваю, ведь я круче с каждой суммой потраченной,
С каждым счетом оплаченным и неважно чем: гривной, рублем или зайчиком.
За подъемом спад, за скачком обвал, я держу курс на рифы, мой капитан.
Разрешите представиться, ваш адмирал Вельзевул Карлович Капитал.

Ляпис Трубецкой:
В левой руке snickers в правой руке mars, 
Мой пиар-менеджер Карл Маркс.
Мое лицо Мадонна внутри из тухлых груш, 
Все на колени! Оркестр, туш!
Капитал.