Мы познакомились с чиксой, она была хороша,
При взгляде на неё поднималась душа.
Она была лучше всех, она была просто блеск,
Меня возбуждал её бюстгальтера треск,
С неё который я срывал, оголяя ей грудь,
Она была великолепна, но не в этом суть.
Её имел, как оказалось, не только я,
Её имели все, все мои друзья.

***Припев***
Секс, секс- как это мило
Секс, секс без перерыва
Секс, секс- как это мило
Секс!
******

На одной из вечеринок как всегда хорошо,
Я помню, выпили что-то и что-то съели ещё.
Мы завязали втроём, позабыв про все дела,
Тут открывается дверь, и на пороге она.
Немного выпить, немного покурить,
Ну, и потом уже в спальню я повёл её любить,
Её голое тело было очень хорошо
И много удовольствий мне доставило оно.

Я вернулся к друзьям, налил стакан вина
И рассказал как хорошо всё это делает она.
На что мне Дэн сказал: "Я тоже был бы не прочь,
Послушай-ка, Дельфин, ты должен мне помочь".
Я сказал: "Конечно, о чём речь? Вперёд!
Она, наверно, тебя давным-давно уже ждёт".
И это было верно, то, что я сказал,
За это время она не покидала диван.
Дэн залез на неё, не обломался и залез,
А Мутабор кричал: "Давай-давай, молодец!"
Чикса любила Дэна ещё больше, чем меня,
Она творила с ним такое - это просто труба.
Я видел её ноги у него на плечах,
Но было очень темно, всё было в красных лучах.
Он гладил рукой её упругую грудь,
И я видел по глазам, что он хочет ей вдуть.
А Мутабор сидел и судорожно ждал,
Он давно уже одежды все с себя сорвал.
Из спальни вышел Дэн, туда зашёл Мутабор,
Он устроил чиксе сексуальный террор.
Он имел ей повсюду, он имел её везде,
На диване и на стуле, и в раскрытом окне.
Он имел её сидя, он имел её лёжа,
И на голове я имел её тоже!

Он вышел через час, выжат, как лимон,
Но вскоре мы услышали подруги нашей стон.
Он хотела ещё... Нет, только не мы!
Мы и так ей дали много, даже больше, чем могли.
Она хотела ещё... Я сказал: "Постой,
А, ну-ка, девочка моя, отправляйся домой.
Ну, может быть, завтра, часиков в пять
Ты будешь нам нужна в плане секса опять".