Разобьет, наверное, сиамские сердца, 
Город что-то ждет, ждет мести нервно,
Задернув ноги, закатив глаза.
Мне вставать уныло, мне вставать уныло.
Утро, пепельница со вчерашнего стола, 
Мне остался ключ, он от не моей квартиры.
Да ты-то тоже, впрочем, не моя.

***Припев***
Так это вот твоя-вая-вая-вая проблема,
Твоя, она моя, моя, не моя
Остановка тела.
******

И так печально, и на прощанье
Губы и ресницы и не склеились вчера.
И на асфальте пройдешься нежно босиком ли,
И вдруг обнимешь, дернув провода.