Ах, если б я выжил,
То значит точно бы умер,
Сожженный пламеньями
Диких предательств.

Но мне не сдержаться, 
В заброшенный улей -
Нету крыльев, нету средств,
Нет, откуда, да и ключи поломали, 
И замки посрывали,
Обожгли мне ресницы,
Возвращаться неладно.

***Припев***
Не оставь меня с нею с одною,
Станет страшно за фары машины,
Вашей автомашины,
Где под горку так часто,
Разливается масло,
И опасно взрываются мины.
******

Кто откажет, отлюбит,
Не оставит на губы
Даже грамм поцелуя -
Пусть умрет с моим фото,
Но еще нам так рано
И совсем-совсем мало,
Но прицелы по щекам зачастили
И в глазах застревали глубоко лазерами,
Осторожным туристам
Не достанется газа,
Жизнь - вкусна и я к ней так привязан...