Уроды идут, их движенья стесняют одежды,
Спокойно идут, ведь никто не поверит в беду.
Упрямо идут, но смотри как бледнеет надежда,
Роняет цветы, неужели, уроды идут.

Уроды идут, их упоры заточены насмерть,
Сметая ворота, врывается лодка в огне.
Я с детства усвоил, что смерть, как и жизнь, не напрасна
И все же напрасно уроды шагают ко мне.

Элизобарра-Торр! Элизобарра-Торр!
Элизобарра-Торр! Элизобарра-Торр!
Рапирра Мирра! Витрайя Райя!
Элизобарра-Торр! Элизобарра-Торр!

Уроды наносят удары в родимые пятна,
Вползают, прикрывшись руками моих же друзей.
И я слышу, как стонет моя не допетая радость,
И кто-то сорвавшись кричит: "Hу, давай кто смелей!"

Hас предали крепким ударом тупого предмета,
Уроды усиленно ищут особенный метр.
Здоровье сверкает как муха на коже Адама,
Hо как же быть с теми кто все-таки выкрикнул: "Мама!"

Шестое чувство, торр, седьмого неба,
Восьмое чудо, торр, девятого света,
Элизобарра-Торр! Элизобарра-Торр!
Элизобарра-Торр! Элизобарра-Торр!