Мы свалили с математики, нас больше там нет, привет!
Нам с Володькой по 13, а на улице май, банзай!
И этот город перед нами, как большой Луна-парк,
И мы гарцуем здесь невинные, как две Жанны Д Арк,
На солнечной стороне Невского.
Четыре дня шли дожди, а сегодня — жара, ура!
И у мента на перекрёстке человеческий взгляд, виват!
И барышни, вчера на мир глядевшие из окон,
Сегодня порхают, словно бабочки, покинувшие кокон,
На солнечной стороне Невского.
Этот город погибает, но мы не замечаем руин.
И мы плывём в его потоке мимо дворцов и витрин.
И, при полном отсутствии спирта в крови,
Нам так хочется петь, в нас так много любви
На солнечной стороне Невского.
У нас с Володькой ни гроша, зато в запасе полдня, фигня!
На что нам это фуфло? Разве что на метро-ситро!