Сегодня, в ясной тишине заката,
Когда неспешно подступает мрак,
Хочу понять, каким я был когда-то,
И кем я стал, и почему, и как.

Но, прошлое пронизывая взглядом,
Я вижу, что всечасно походил
На всё и вся, что обреталось рядом,
Собою быть недоставало сил.

И, чуждый очертаниям доныне,
Разнообразен там же, где безлик.
Влачусь по жизни будто по пустыне,
Свой собственный изменчивый двойник.

Минувшее - забытая страница
С изображеньем незнакомого лица.
Осколок истины во мне таится,
Стремленье без начала и конца.

А может я, всё быть на свете может,
Из обликов нездешних соткан весь,
И суть мою душа пространства множит,
Я есть лишь потому, что явлен здесь.

Полёту мысли не положено предела,
А, может, просто... О, быть может, я -
Продлённый миг, который жаждал тела,
Дабы вкусить земного бытия...