Когда един...
Когда ты  - единочество стреляющих теней...
В лесу застывшем среди камней и льдин.
Когда луна ползет по коже обмороженых берез
По горло в спящем мире.
И нож в руке разбойничий, стальной -
По сытой лире.
И видишь голоса, но не живые,
На слух не различимые у ельни,
Звенящие сухими камышами.
Когда на дальнем берегу - огни деревни
Взъерошенными псами
Уныло воют в небо на дугу.
В такие ночи мертвые стекаются на озеро.
Все павшие, убитые, слепые.
Бредут, ощупывая тьму и не отпетый прах,
Все позабытые.
Когда твой телескоп разбился в небесах,
Когда луна, обьединяя суету в единое и цельное пространство
Заморозила сырье непостоянства