Время листает
Страницы военной хроники.
Низкое небо в огне.
Тонет любовь
В диссонансах тревожной симфонии.
Мы теряем друг друга на этой войне.
Пролетают дни в неистовом ритме
Сердце стучит, как больной метроном.
Небо в огне, а ты говоришь мне,
Что мы никогда не умрём.
А было бы славно сменить униформу на платье
Из голубой органзы,
И засыпать вместе, не разжимая объятья,
Под звуки дождя и далёкой грозы.
Жить, не считая потери,
И по кирпичику строить свой дом.
Плыть сквозь время и верить,