- Ты хоть понимаешь, что ты делаешь со своей жизнью?
Хочешь, как мать? Ты хочешь закончить, как она?
- Я хочу, как я.
- Сажай самолёт!

***Припев***
Хорошо там, где нас нет.
Там ведь вечное лето, а дома ненастье.
Эх, печаль, что не в деньгах счастье.
А то бы я на раз-два смог бы счастье украсть и
Рвёт на куски, словно 100 сквозных.
И пустил на ветер я всё, что спёр с казны.
На чужбине хотел своё сердце глубоко зарыть.
Сады райские там, да только я в них всё равно сорник...
******

Хорошо там, где нас нет.
Там ведь, вечное лето, а дома ненастье.
Эх, печаль, что не в деньгах счастье.
А то бы я на раз-два смог бы счастье украсть и
Перед образами крещусь тремя перстами.
Молюсь, но знаю я, душа болеть не перестанет.
Мы лютый сплав, на нас негде пробу ставить.
Навеки веки ставни, мы на кресте, хоть и на нас креста нет.
Доля Русская, мы на эту долю в доле, в полном праве.
Родина не отпустит. Породила сама, сама и удавит!
И вместо слёзок, у неё сок березовый.
Всё легко мне без неё, но её мне нелегко забыть.
Твоя воля, кого миловать, а кого казнить.
За тебя твои детки готовы лечь костьми.
На закате сел играть, встал за миг до зари совсем седым.
Проиграл я всё, хоть все были козыри.

Ах, ты Родина - мамочка. Боженька - папочка.
Наволочки - облачка. Солнце - лампочка.
Дом казённый - резная изба-избушка, 
Расписные хоромы, калёная дверь, а в двери кормушка.
"Где родился, там и пригодился", - так говорят вроде,
Но край, где пригодился я, не стал мне Родиной.
Хм, тут не будет так, как у них там...
Не тот кайф, не тот приход, брат, не тот выхлоп!
Давно не виделись с отцом, а телефон для по душам не то.
Видимо срок не вышел... Ну, значит, на потом.
Тётушки да бабки повязали чёрные платки.
Отнеси, брат, за меня, бате 100 алых гвоздик.
У нас всё так...
Приходим в этот мир не по своей воле, не по своей уходим.
И грудь пробила дробь - чёрная смородина.
Эх... Мама, мама-родина.

- Это дверь в одну сторону,
Один раз открыв - обратно не закроешь.
- Лена!