Он ждал ее целую вечность,
Старый чайник на кухне включил.
Он ждал, отложив бесконечность,
Приготовил от сердца ключи.
Она к нему так торопилась,
Больше сотни по третьему...
Но все очень быстро случилось,
Подворотня заметила.

Я тебя найду и ты меня ищи,
Милая любимая, только не молчи.
Я тебя найду и ты меня ищи,
Милый мой, любимый мой,
Только не молчи, только не молчи.

Ему чей-то голос усталый
Про нее, про любимую…
О том, что случаются в жизни
Вещи непоправимые.
Окно так легко отворилось,
Тротуар далеко внизу...
Под ним сердце в горы пробилось
И он просто пошел к нему.

Он жил, чтобы ею согреться
И не видел судьбы иной,
Чтоб стать половиною сердца
Для нее, для нее одной...