Идёт война, папа, мечи из ножен,
Твой сын стал почти на себя непохожим.
Глазами серьёзными внутрь себя смотрю -
Чувствую силу, чувствую, что люблю.
Чувствую, спокойствие моё нравится Богу,
Проснусь, одеваюсь, молюсь, иду в дорогу.
Меряю жизнь свою поступью война,
Ненавижу предательство, сторонюсь всего недостойного.
За каждым словом своим стараюсь чувствовать истину,
Моя душа — чистое небо.
Иногда в глазах слёзы…
Говорю с тобой мысленно.
Я рад, что понял, папа, — всё во мне! Че париться?
Кто-то видит войну в мире, я вижу мир на войне.
Беру микрофон в руки,
Выхожу к людям и говорю то, во что верю…

***Припев***
Москва, Тель-Авив, Капакабана,
Кейптаун, Нью-Йорк, весь мир,
Слушайте сердцем! Нас уже много!
Наша любовь — имя нашего Бога!
******

Я вижу людей, папа, потухшие глаза…
Разрушенные мечты, фиг поймёшь…
Вроде, был человек рядом, присмотришься поближе,
А внутри как-будто что-то поломалось.
Лица у всех серьезные, мало кто улыбается,
А между тем, чудо - каждый миг: живём, дышим,
Купаемся в лучах солнца, рожаем детей…
Какой в этом смысл, если нет радости?
Сила там, где любовь, папа, я точно знаю.
Кто-то думает, что в деньгах, кто-то, что в стволе пистолета.
В моей жизни было и то, и другое…
Порожняк. Не дай Бог, умереть за это.
Вокруг такая любовь, папа, надо только видеть.
Я благодарен Богу за то, что он дал мне это.
Я не понтуюсь, я не хочу никого обидеть.
Я обращаюсь к тем, у кого есть сердце.

Я рад, что могу говорить с тобой об этом, папа,
Что не пришло ещё время прощаться,
Что так много всего впереди,
Что глаза горят, как в детстве,
Что нам есть, куда возвращаться,
Что есть, кому сказать: «Помоги!»
Что ты понимаешь меня, папа,
Что я понимаю тебя.
Что есть люди на свете преданные,
Которые верно и любя отдают свои мысли небу,
А на земле строят храм по кирпичику, папа.
То тут, то там, я вижу, появляется кто-то и говорит:
«Я посвящаю свою жизнь мечте! Я верю в чудо!»
Я тоже верю, иначе зачем всё это?

Москва, Кейптаун.
Москва, Нью-Йорк...