Календарь отбросит дни и не вернется,
Нет у памяти седых висков.
Любовь моя за мной крадется,
Люблю тебя, не надо слов.
Утром холод, лужи подо льдом,
Осень ночью, слезы перед сном.
Без тебя устал, остыл наш дом,
Руки теплые на бархате цветном,
На бархате цветном...

***Припев***
Посмотри, какие светят звезды,
Рыжей осени холодные цветы.
Дождь осенний смоет слезы,
Дождь осенний смоет слезы,
Я прошу, не оставайся, уходи.
Дождь осенний смоет слезы,
Дождь осенний смоет слезы,
Я прошу, забудь и уходи.
******

У любви бывает много снов,
Плачут ночи, плачут о тебе. 
Чувства не прошли, не снять оков, 
Тень рисует месяц на стекле.
Сердце стонет от обиды горькой,
Листья падают, целуются с дождем.
Твои чувства прячутся за маской,
Руки теплые на бархате цветном,
На бархате цветном...