Он давно в меня влюблён,
Из тысячи имён его на свете нет красивей.
Он - мужчина эталон,
Его одеколон меня волнует сильно-сильно.
Он и весел, и умен, почти что разведён,
У нас таких как он - один на миллион.
Мой сказочный герой из фильма.

***Припев***
Отбивает польку шпилька-каблучок.
Милый мой, ты только снял бы пиджачок.
Эх, рубашка белая, галстук дорогой -
Я сегодня смелая, ты сегодня мой.
Разыгралась музычка на поле чудес,
Я танцую в блузочке, а могу и без.
Груди загорелые выпадают из...
Вот такой сюрприз.
******

Он - мой беспокойный сон, мой колокольный звон,
Мой Бог, мой чёрт, мой ангел ада.
Он - последний мой вагон, последний мой патрон,
Мой трон, мой крест, моя награда.
Он - мой крик души, мой стон, мой смысл, мой резон
И как мужчина он хорош со всех сторон,
И у него IQ что надо.