Осенью в дождливый серый день
Проскакал по городу олень.
Он летел над гулкой мостовой
Рыжим лесом пущенной стрелой.

***Припев***
Вернись, лесной олень, по моему хотенью,
Умчи меня, олень, в свою страну оленью,
Где сосны рвутся в небо, где быль живет и небыль,
Умчи меня туда, лесной олень!
******

Он бежал, и сильные рога
Задевали тучи, облака.
И, казалось, будто бы над ним
Становилось небо голубым.

Говорят, чудес на свете нет
И дождями смыт оленя след.
Только знаю, он ко мне придет, 
Если веришь, сказка оживет. 

Со мной лесной олень по моему хотенью
И мчит меня олень в свою страну оленью.
Где сосны рвутся в небо, где быль живет и небыль,
Умчит меня туда, лесной олень!