Я так бы хотел сегодня побыть с тобой, дорогая,
Но встречи, дела и вновь суета закружат меня.
Сейчас я живу себя самого порой обгоняя,
Стремительней птиц минуты летят короткого дня.
Бег вокруг друзей и подруг,
Бег вокруг страстей и разлук
Не приносит счастья нам, ты пойми.
Верю я, когда-нибудь,
Нам удасться разомкнуть
Этот круг, этот круг бег вокруг.
Куда я спешу мне, самому порой непонятно,
Сижу у окна, устало гляжу в осеннюю тьму,
Упустишь любовь, к которой ты так спешил безоглядно,
И все, что успел, окажется вдpуг тебе ни к чему.
Бег вокруг друзей и подруг,
Бег вокруг страстей и разлук
Не приносит счастья нам, ты пойми.