Романтики больше не будет (В итальянских горах...)
В итальянских горах красота,
Необычные света аккорды,
Даже местные морды скота –
Все равно итальянские морды.
Все иначе, чем было тогда,
И не те, не Домбайские песни,
Теберды голубая вода
Не стоит, как и время, на месте.
И никто не хочет слышать о войне,
Ни о Второй, ни - Первой мировой,
И ни о той, которая во мне,
Где все мои товарищи со мной...
Можем ехать теперь хоть куда
В свитерах без оленей от Гуччи,
Но наверно, уже никогда,
Чем когда-то, не будет нам лучше.
Здесь природа тиха и стройна,