Зима-холода, одинокие дома,
Моря, города, все как будто изо льда.
Но скоро весна, снег растает и тогда
За белой стеной мы останемся с тобой.

Странные сны незнакомой весны
Вижу я, видишь ты днем и ночью опять.
Встретились мы посредине зимы,
Но друг друга с тобой не могли не узнать.

Холод ночей, одиночество дней -
Все забыто давно и ушло в никуда.
Будет вдвоем нам намного теплей,
Даже если опять за окном холода.

О-о-о, все, что было, прошло,
Снегом следы навсегда замело.

***Припев***
Зима-холода, одинокие дома,
Моря, города, все как будто изо льда.
Но скоро весна, снег растает и тогда 
За белой стеной мы останемся с тобой
Весной!
******

Ветер твои заметает следы,
Но не спрячешься ты в этом замке пустом.
Слышишь шаги, это поступь весны,
Это значит, что скоро мы будем вдвоем.

О-о-о, ветер бьется в окно, 
Где мы, теперь не узнает никто.

О-о-о, все, что было, прошло,
Снегом следы навсегда замело.

Зима, зима, зима...
Холода, холода...
Весна, весна...
Я один, ты одна...