Ночь закрыла прошлого листы,
Одни мы в мире, я и ты,
В руке твоей моя рука.
Шанс тебе дается только раз,
Нам мир все лучшее отдаст,
Что берегли для нас века.

***Припев***
Вместе мы не случайно,
Знаем мы тайны грез,
Но после нашей встречи
Все будет всерьез.
Звезды нас ждут сегодня,
Видишь их яркий свет.
Люди проснутся завтра,
А нас уже нет.
******

Прочь отбросим скучные дела,
С ума нас музыка свела,
Сомненьям места больше нет.
Мир, поверь, прекраснее, чем сон -
Оставить стоит старый дом,
Что был твоим так много лет.