Слова безшумные, слова безгрешные
Кружатся в комнатах, кружатся в комнатах,
То здесь, то там.
О вас я думаю, о вас мне грезится,
И мне хотелось бы, хотелось бы
Поближе быть к вам.

***Припев***
Вы где-то ходите, вы где-то движетесь,
И все стремительней день ото дня.
И все находите, и все вам лишнее,
А если просто вам найти меня?

Найти меня, найти меня,
Найти, найти, найти, найти,
Найти меня!
******

В какой-то комнате настанут сумерки
И мы останемся, останемся одни, 
Одни совсем.
И вы запомните, как стены сузятся,
И как потом, потом, потом, потом
Не будет этих стен...

Я сяду около, вскружу вам голову,
Мне будет просто, просто, просто, просто
Тихо и тепло.
А где-то в городе, огромном городе,
От снега белого белым-белым,
Белым-белым-бело.