Не твоя она, не твоя,
Зря деньгами её балуешь.
Не твоя она, не твоя,
Ну зачем ты её целуешь.
Разве мало тебе других,
Погуляешь, небось, и бросишь.
Раскудрявишь её, жених,
И прощения не попросишь.

***Припев***
Не обижай, не обижай, жених,
Девчонку-малолетку.
Девчонку несмышленую,
Девчоночку-кокетку.
Кроху безответную,
Ласточку рассветную.
******

Не твоя, не твоя она,
Даже если поёшь ей песни,
Даже если нальёшь вина,
Не твоя она, хоть ты тресни.
И пускай я себя сгублю,
Но и ты станешь ближе к раю,
Потому что её люблю,
А тебя, жених, презираю.