Который день мой кот глядит в окно и ждёт,
Но там тебя всё нет, там только снег идёт.
Который день мой пёс насторожил свой нос,
Но снегопад давно твои следы занёс.

***Припев***
А помнишь, как мечтали с тобою до зари,
А помнишь, как читали взапой Экзюпери,
А слова вспомни те, что вслух заучили:
"Мы в ответе за тех, кого приручили".
А слова вспомни те, что вслух заучили:
"Мы в ответе за тех, за тех... "
******

А про себя молчу, я не грущу ничуть,
И лучше быть могло, да в тишине оглох.
Да, у окна ждёт кот, да, у двери ждёт пес,
Как объяснить им всем, что ты ушла совсем.