В каком неведомом краю я потерял любовь твою,
Где заблудился голос твой?..
Я знаю, ты сейчас одна стоишь печально у окна,
Но я приеду за тобой, за тобой.

Я ходил по белу свету, я искал твою планету
Среди звезд разбитых и рассыпанных сердец.
Я искал тебя повсюду, я хотел поверить чуду,
Что однажды ты мне дверь откроешь, наконец.

***Припев***
Я знаю, ты сейчас одна стоишь печально у окна,
Во сне я видел образ твой.
Ты грела руки у огня, мы где-то рядом, жди меня
И я приеду за тобой, за тобой, слышишь!
******

Я тебя найду и спрячу, увезу к себе на дачу,
Там шумят лесные бесконечные края.
Звезды вспыхнут словно свечи, я возьму тебя за плечи,
Обожгу твой стон губами, сладкая моя.
