Вдоль по дороге, вдоль по дороге
Вот я шагаю - раз и два.
Плевать, что дырки в камзоле
И вдрызг сапоги, зато уцелела голова,
Ать-два!

Ать-два левой, ать-два правой,
Вдоль по дороге столбовой,
А то, что ветер в карманах,
Так это пустяк,
Ведь главное дело, что живой!

Справа и слева синее небо,
А под ногами дальний путь,
Куда иду я не знаю, дорога сама
Меня приведет куда-нибудь,
Ать-два!

Ать-два левой, ать-два правой,
Так бы я, братцы, шел и шел,
А то, что ветер в карманах,
Так это пустяк!..