Сквозь полудрему и сон слышу малиновый звон,
Это рассвета гонцы, в травах звенят бубенцы.
Это средь русских равнин вспыхнули гроздья рябин, 
Это в родимой глуши что-то коснулось души. 

***Припев***
Малиновый звон на заре,
Скажи моей милой земле,
Что я в нее с детства влюблен,
Как в этот малиновый звон!
******

Этот малиновый звон от материнских окон,
От той высокой звезды да от минувшей беды.
Пыльный затеплится шлях, где мы бродили в полях,
Где на заре, как сквозь сон, слышен малиновый звон.