Приходишь ко мне, когда хочешь,
Обид на тебя не коплю.
И в клочья разорванной ночью
Тебя, как умею, люблю.
Поспешно тебя обнимаю,
Целую тебя на бегу.
Я все про тебя понимаю,
Понять ничего не могу.
Припев.
Мне все равно, женат ты или холост,
Хочу я слушать твой негромкий голос,
Мне все равно, кем для меня ты станешь,
И сколько раз и с кем меня обманешь.
Ты - птица, привыкшая к воле,
Я в сети тебя не ловлю.
И губы, кусая до боли,
Тебя, как умею, люблю.
На время ты смотришь с опаской