В доме восемь на Тверском бульваре 
Ясно было даже детворе,
Что из сто седьмой квартиры парень - 
Самый симпатичный во дворе.

Тщательно разглаживая челки, 
Вздохами тревожа тишину,
Самые красивые девчонки 
Сообща вздыхали по нему.

Не играл для них он на гитаре 
И не рвал тюльпанов на заре.
Проходил он даже мимо Тани - 
Самой симпатичной во дворе.

А когда поглядывал на Таню, 
Говорил товарищам в саду -
С Танькою встречаться я не стану, 
Я себе красившее найду.

И с тех пор один по свету бродит, 
И никто ему не по душе.
Понял он, что лучше Таньки нету,
Только Танька замужем уже. 
Понял он, что лучше Таньки нету, только Танька замужем уже.