Кто от шпильки до булавки, кто от туфелек до шляпки 
Элегантность сама, от меня без ума 
И весьма почтенный джентельмен седой, 
И мальчишка любой.

И когда легко и просто выхожу на перекресток
Сто автобусов в ряд неподвижно стоят
И гудят машины - красоте салют!
Леди, как вас зовут?

***Припев***
Мэри, леди Мэри! Мэри, леди Мэри!
Вы само совершенство, вы само совершенство
От улыбки до жестов выше всяких похвал.
Ах, какое блаженство, ах, какое блаженство
Знать, что я совершенство, знать, что я идеал!
Мэри, леди Мэри! Мэри, леди Мэри! Мэри!
******

Кто ангины и простуды лечит лучше, чем микстуры,
И легко без затей лучше разных врачей 
Всех людей спасает летом и зимой 
Лишь улыбкой одной!

Дети могут стать взрослее, только я не постарею
И опять, и опять будут все вспоминать
И мечтать о встрече, пусть пройдут года,
Не забыть никогда!..