А.Бальчев-Н.Гумилев
Em                C   Em                        C
Однообразные мелькают  все с той же болью дни мои,
Am           D7      G  Am    AmG      H7
Как- будто розы опадают и умирают соловьи.
E      E7          Am AmG  F#                  H7
Но и она печальна тоже      мне приказавшая любовь.
Em                 Am   C      C7          Em EmG
И под ее атласной кожей,и под ее атласной кожей,
F         H7         Em  F       H7          Em
Бежит отравленная кровь  бежит отравленная кровь.
И если я живу на свете, то только лишь из-за мечты.
Мы оба как слепые дети пойдем на горные хребты,
Туда ,где есть лишь только грезы,
В край самых белых облаков
Искать увянувшие розы, искать увянувшие розы
И слушать мертвых соловьев.