В заплаканном саду рябиновые гроздья,
Истаивает в нить ещё один закат.
А без тебя душа безлюдна словно осень
Но помни об одном, я жду тебя назад.
Припев:
А мне самой не верится, что любовь такая,
Словно в небо лестница, словно даль без края.
И под ноги стелется осень золотая,
А мне самой не верится, что любовь такая
А мне самой не верится,что любовь такая.
Тревожно и светло, и боязно немного,
Но не застать меня ни горю, ни тоске.
И следом за тобой идёт моя дорога,
И без тебя душа, как лодка на песке.
Припев.
Все мысли о тебе, моё шальное счасть,.