Наконец-то пол Земли излазав
Крепким сном мои мальчишки спят.
Сон свалил страну зеленоглазую,
Спят мои сокровища чумазые,
Носики-курносики сопят.
Спят такие смирные, хорошие,
В целом свете лучше нет ребят.
Одеяла на сторону сброшены,
И зеленки яркие горошины
На коленках содранных горят.
Ну а завтра, если б знать заранее
Сколь исповедимы их пути.
Что им стоит так без расписания
Улизнуть с урока рисования,
В космос просто пешими уйти.
Бьют часы усталыми ударами,
На Земле спокойно дети спят.