Бьётся сердце одно на двоих,
Зажигается страстью время.
Наши души в одну слились,
Один час без тебя – неделя.
Нас c тобою любовь ведёт,
Мы заставим разлуку злиться.
Наша страсть за собой зовёт,
Мы не видим любви границы.

***Припев***
Одно сердце на двоих,
Для нас вечер всегда – надежда.
У нас нет ни «моих», ни «твоих»,
Мы хотим между «до» и «между».
Остальное всё - суета,
Нам не нужно лет сто и двести.
Плачет красным вином лоза, 
Мы боимся уйти не вместе.
******

Я смотрю на твой нежный взгляд, 
Мои чувства живут с тобою.
С нами слёзы любви говорят, 
Ты ведёшь меня за собою...
Год из года - лишь я и ты, 
И у счастья одна сторона...
Чай зелёный у тёплой плиты
И любовь на двоих одна!