1.Отчего не позвонишь мне, отчего?
Вечер грустен, и не жду я ничего.
По влюблённому по городу иду,
Разговорчики опять с собой веду.
Разговорчики, вопросики опять.
Как тебя понять, ну, как тебя понять?
Почему ты не звонишь мне, почему?
Вечер грустен и не нужен никому.
Припев:
Огни, огни, на небе огни.
Зачем так ярко светят они?
Зачем такие тёплые дни?
Ты только, только мне позвони.
2.Все бульварчики в сиреневом цвету,
По влюблённому по городу пройду.
Нет, ни ты, ни я, а только мы вдвоем
На вопросики ответики найдём.