***Припев***
Собака бывает кусачей
Только от жизни собачьей,
Только от жизни, от жизни собачьей
Собака бывает кусачей!
******

Собака хватает зубами за пятку,
Собака съедает гражданку Лошадку
И с ней гражданина Кота,
Когда проживает собака не в будке,
Когда у нее завывает в желудке.
И каждому ясно, что эта собака -
Круглая сирота!

Никто не хватает зубами за пятку,
Никто не съедает гражданку Лошадку
И с ней гражданина Кота,
Когда у собаки есть будка и миска,
Ошейник, луна и в желудке сосиска.
И каждому ясно, что эта собака -
Не круглая сирота!

Собака несчастная - очень опасна,
Ведь ей не везет в этой жизни ужасно,
Ужасно, как ей не везет!
Поэтому лает она, как собака,
Поэтому злая она, как собака.
И каждому ясно, что эта собака
Всех без разбору грызет!

Прекрасна собака, сидящая в будке!
У ней расцветают в душе незабудки,
В желудке играет кларнет!
Но шутки с бродячей собакой бездомной
Опасны, особенно полночью темной, -
Вот самый собачий, вот самый огромный,
Огромный собачий секрет!