Мы танцуем, щека к щеке,
Сердце бьется и ранит грудь.
Наши мысли – рука в руке,
Мы боимся с тобой вдохнуть.

Мир молчит, застывая вокруг,
Стрелки полночь бьют на часах.
Мы идем на второй круг
И улыбка в твоих глазах.

***Припев***
Ах, это танго, танго, дикое танго,
Не слышен сердца стук.
Опять и снова дикое танго,
Руки касаются рук...

Ах, это танго, танго, дикое танго,
Не слышен сердца стук.
Опять и снова дикое танго,
Губы касаются губ...
******

Рук твоих стальные тиски
Нежно держат, ведут меня.
Мы так близко с тобой, близки
Ты со мной. Я люблю тебя.