Маленький домик, русская печка, 
Пол деревянный, лавка и свечка,
Котик-мурлыка, муж работящий - 
Вот оно счастье, нет его слаще!

***Припев***
Ах, если бы сбылась моя мечта, 
Какая жизнь настала-бы тогда!
Ах, если бы моя мечта сбылась, 
Какая жизнь тогда-бы началась!
******

Я без поддержки как-нибудь сам уж, 
Лишь бы Забаву выгодно замуж,
Дом ее чтобы - полная чаша, 
Вот оно счастье - зять мой Полкаша.

Я коронован, рядом Забава,
Новые земли, новая слава, 
Новые деньги, новые связи - 
Вот оно счастье, в князи из грязи!

Маленький домик, русская печка, 
Пол деревянный, лавка и свечка,
И ребятишек в доме орава, 
Вот оно, счастье, правда, Забава. 