До тебя сотен шесть километров,
Километров печали моей.
Это путь сквозь дожди и сквозь ветры,
Это путь до тебя, до детей.

Вечерами куря сигарету
Может, вспомнишь и ты обо мне,
И почувствуешь песенку эту,
А меня лишь увидишь во сне.

Над тобой синий дождь Ленинграда,
Надо мною лишь небо Москвы.
Почему же ты письмам не рада,
Почему же мы стали на "вы".

Почему же все так получилось,
Не сберёг я того, что имел.
Как-то фальшь между нами явилась,
Ты поверь, я её не хотел.

Я не верю, что кончилось лето,
Я не верю, что чувства прошли.
Я не верю, что нету просвета,
Что в себе уже нету любви.

Нет, с тобой мы не стали чужие,
Это ложь, это бред и обман.
За любые дары золотые
Я клянусь, что тебя не отдам.

С Петропавловки пушка стреляет,
Бьют куранты в Москве в этот час.
Время встречу с тобой приближает,
Будет радость и счастье у нас.