Ты не знаешь себе цены,
Ты не видишь его вины.
Ты блестишь золотым кольцом
В сердце маленьком и пустом.
Ты не хочешь никак понять,
Что ему на тебя плевать.
Ты живешь в облаках мечты,
У него сто таких, как ты.

***Припев***
Я куплю тебе новую жизнь,
Отрекись от любви, отрекись!
Я куплю тебе новую жизнь,
Откажись от него, откажись!
Я куплю тебе новую жизнь,
На меня ты во всем положись!
Я куплю тебе новую жизнь,
Согласись быть моей, согласись!
******

Плачешь ты на плече моем,
Только думаешь все о нем.
И прощаешь ему грехи, 
А они уж не так легки. 
Для чего тебе этот бред, 
Ведь ему не нужна ты, нет. 
Для чего мне вся эта боль - 
Быть любимым, да не тобой. 