Вот он, день последний лета, близится сентябрь уж скоро,
На столе цветы, газеты, на обед поток историй.
Голос твой плетёт узоры, воздух только им наполнен,
Из порожнего в пустое, стало скучно мне с тобою.

***Припев***
Легкой джазовой походкой от тебя ушла я в осень,
Ты назвал меня воровкой, я тебя случайным гостем.
******

Мимо нас любви приметы, вечер вновь пошёл насмарку,
Стали более заметны жизни личной все помарки.
С виду всё как будто гладко, ждёшь какого-то момента,
Я беру манто и шляпку, оборвалась кинолента.

Я плюс ты, надежды в россыпь, между нами много фальши,
Август, джаз, большие звёзды чертят мне дорогу дальше.
Просто всё сложилось просто вдруг в одно большое сложно,
За тобой спешу, мой поезд, оказался вызов ложный.