Пусть вьюга поёт о зиме,
Но, знаешь, не холодно мне,
Ведь сердце согрето тобой,
Любимый, единственный мой.
Да, стрелки спешат и вот-вот
К нам вновь постучит Новый год.
И ночь от улыбки твоей
Станет немного светлей.

***Припев***
Какая на сердце погода?
Спросите у Нового года,
У белого снега спросите
И праздник в свой дом пригласите!
Погода на сердце такая,
Что мы в облака улетаем.
И в ночь новогоднюю где-то
Там будем кружить до рассвета.
До рассвета...
******

Ты делишь мечты на двоих,
Снег в нежных ладонях твоих,
Но всем непогодам назло
Нам будет очень тепло.
Пусть тают обиды, как лёд,
Пусть время печалей пройдет
И в белых объятьях зимы
Станем счастливыми мы!