Вместе весело шагать
сл. М.Матусовский, муз. В.Шаинский, к/ф "И снова Анискин"
Вместе весело шагать по просторам,
По просторам, по просторам!
И конечно припевать лучше хором,
Лучше хором, лучше хором!
Спой-ка с нами перепелка-перепелочка
Раз иголка, два иголка - будет елочка!
Раз дощечка, два дощечка - будет лесенка!
Раз словечко, два словечко - будет песенка!
В небесах зари полоска заполощется,
Раз березка, два березка - будет рощица!
Раз дощечка, два дощечка - будет лесенка!
Раз словечко, два словечко - будет песенка!
Нам счастливую тропинку выбрать надобно.
Раз дождинка, два дождинка - будет радуга!