Стихи: Ммихаил Гуцериев
Музыка: Александр Костюк
Куплет
Над Москвой надо мной небо кается,
И с утра сверху плачет и падает дождь.
В небесах тучи с ветром встречаются,
Наши чувства уходят и их не вернешь.
Припев
Забери, не гони, моя сладкая боль.
Мои мысли со мной пусть останутся мне.
На глаза и на сердце надену вуаль.
Без вины мои чувства на дне, как во сне.
Куплет
Наши первые дни и последние встречи...
Так похожи глаза, но разнятся слова.
Ты сказал: «Я люблю», тихо обнял за плечи,
А потом разлюбил. Виновата сама.