Облака, проплывают надо мною облака, 
Ветер гонит из далека-далека облака.
Ты прости, я не знаю, что там будет впереди,
Разлучили нас осенние дожди, ты прости! 

***Припев***
Милая моя, моя нежная, 
Просто успокой душу грешную.
Знаю я, все будет по-прежнему 
С тобой у нас.
Милая моя, ненаглядная, 
Нас покинет грусть непонятная, 
Как хочу я сделать, приятное 
Тебе сейчас. 
******

А пока, проплывают надо мною облака, 
Скоро я вернусь к тебе издалека, а пока...
Ты прости, разделяют нас дороги и пути, 
Никого роднее в мире не найти, ты прости! 