Когда плачет бродяга дождь, я люблю тебя.
Когда царствует в небе ночь, я люблю тебя.
Когда звонко поет капель, я люблю тебя.
И когда завывает метель, я люблю тебя.
Когда ветер ревет в парусах, я люблю тебя.
Когда ангел поет в небесах, я люблю тебя.
Когда падаю камнем вниз, я люблю тебя.
И когда поднимаюсь ввысь, я люблю тебя.
Нежная, несравненная – ты моя богиня,
Для меня вселенная носит твое имя.
Нежная, несравненная – ты моя богиня,
Для меня вселенная носит твое имя.
Когда чувствую нежность рук, я люблю тебя.
Когда рушится мир вокруг, я люблю тебя.
Когда рвется от страсти струна, я люблю тебя.
Ты мне богом для счастья дана, я люблю тебя.