О, как ты мне нравишься,
Если бы знали тучи на небе, они бы сказали.
Они бы, наверно, тебе прокричали дождями печали.

***Припев***
Как ты мне нравишься - больше не надо
В сердце моем разрываться снарядом.
Просто боюсь, мне с собою не справиться -
Как ты мне нравишься, как ты мне нравишься!

Нравишься больше, чем небо!
Нравишься ярче, чем кто-то!
Нравишься грустью и смехом!
Нравишься просто!
******

Как ты мне нравишься,
С грифом "секретно" в сердце моем ты живешь по запретом.
Ты измени ситуацию в корне, небо заполни.