Чёрно-белый берёзовый ситец,
Я поверить сама не могу,
Что друг другу опять мы приснимся,
Что по снегу к тебе я бегу.
Припев:
Снег летит и летит, снег летит и летит,
На губах, на губах наших тает,
Мы с тобой, мы с тобой не собъёмся с пути,
Потому что дороги не знаем.
Счастье словно прозрачная льдинка,
Только острые слишком края,
Может быть, ты - моя половинка,
Может, я - половинка твоя.
Хорошо на душе и тревожно,
Но за вьюгой следов не найдёшь.
День и час предсказать невозможно,
Если любишь, то веришь и ждёшь.