Стройную тень вновь повторяли мне сотни зеркал, 
Мир тишины вдруг изменялся, нас вихрем кружил звездный бал. 
Я вспоминаю, как раньше мне снился мой сказочный сон, 
Прочь все сомненья, я твердо решила, что сбудется, сбудется он. 

Я стану прекрасной принцессой мечты, как в далёком сне. 
И ветер, срывая ночные цветы, всё подарит мне. 

Я знаю тайну счастливого сна,
Все обещанья мои забывает весна.
И только ветряная ночь,
Прилетая на крыльях мечты,
Вновь исполняет, шутя, все желанья мои!
И я как ветряная ночь...

Мой ветер летит, не зная обид,
Праздник музыки и света,
Где мои капризы лето для тебя хранит.
Мой ветер поет, с собою зовет
К увлеченьям, сердцу милым,
И уже ничто не в силах удержать мечты полет!

Снова дорога странствий мне обещает темноту,
От долгожданной встречи я отказаться не могу.
Ты приходил в фантастических мирах
И, спасая меня в тревожащих снах,
Сквозь разбитые тени окон мне протягивал руки.

Мой нежный демон, взглядом маня,
Вновь огнём желаний ты ранишь меня.
Сверкает ночь твоей красотой
Ты теперь моею владеешь мечтой.