Очень многие думают, что они умеют летать,–
Ласточки очень многие, лебеди очень многие.
И очень немногие думают, что умеют летать
Лошади очень многие, лошади четвероногие.

***Припев***
Но только лошади летают вдохновенно,
Иначе лошади разбились бы мгновенно.
И разве стаи белокрылых лебедей
Поют, как стаи белокрылых лошадей?

Но только лошади летать умеют чудно,
Очень лошади прожить без неба трудно.
И разве стаи лошадиных лебедей
Грустят, как стаи лебединых лошадей?
******

Очень многие думают, что секретов у лошади нет –
Ни для большой, ни для маленькой, ни для какой компании.
А лошадь летает и думает, что самый большой секрет –
Это летание лошади, нелетных животных летание.