Love... Твоя, моя любовь...
Столько дней боль утихала...
Только в ней прекращалась война
В душе моей, касаясь дна 
Нежней, чем крылья фей... 
Но ударил в окна свет
И ни снов, мне не хватило богу слов,
Чтобы мир твой понять
И ты закрылась от меня
На сотни замков... 

***Припев***
Спи, мне холодно с тобой, гудбай,
Прости, но я не понимаю тайн. 
А ты одна кометой в окне, 
Холодно в огне... 
Спи, я больше не вернусь, гудбай, 
Молюсь в потоке перелетный стай,
А ты в своем запутанном сне 
Помни обо мне... 
******