Наверно, был неправ я, 
Наверно, делал больно.
Обида за обидой, за это все прости, 
Но, пожалуйста, довольно.

Я буду самым, поверь мне, прошу,
И лучше стану, чем был, я не вру.
Ты заполняешь мою пустоту,
Я за тобой в небеса и ко дну.

***Припев***
Я в тебе нашел абсолютно все,
Все, что надо мне, и чуть-чуть еще!
Вот моя спина, вот мое плечо -
Это все твое, абсолютно все!
******

Ты уезжаешь сегодня, улетаешь опять,
Я не подам виду, что больно, я тебя буду ждать.
Как за мной ты скучаешь, продолжай мне писать,
Ты все и так понимаешь, я тебя буду ждать.

И где бы я бы не был, слышишь, 
Мы будем навсегда вдвоем.
Где бы я ни была,
Это все твое, это все твое.
Это все твое, все твое!