Три недели море под окном,
Шум прибоя теплыми ночами,
Всё, что было в жизни к верху дном,
Поменялось вдруг местами.
Только море, музыка и ты,
Остальное как-то всё не очень.
Слишком мелки с этой высоты
Пирамиды наших заморочек.
Припев:
Как мне сейчас хорошо, даже не верится,
Что на земле может быть именно так
Как мне сейчас хорошо, по небу стелятся
Души почти невесомые как облака.
Солнце разукрасило шутя
Щеки канапушками смешными
Я целую каждую, простя
Солнцу шутки озорные.