Мы с одноклассницею загорелой
Учили алгебру и ели спелый
Крыжовник бурый в подъезде влажном
И я молчал тогда о самом важном.
А капли били по карнизам дома
И был учебник "Учпедгиз"а новый
И мы не знали, что жизнь промчится
И эта алгебра не пригодится.
(припев)
Где-то на затерянном острове,
Где лето прячет мокрых стрекоз в траве
И впереди бесконечная
Жизнь неосознанно вечная.
И пахли волосы дождем и солнцем
И мы прозрачны были с ней до донца
Не прибавлялось серьезных знаний