Не ищи вчерашнего себя
В будущем и даже настоящем.
В пустоте щемящей по ушедшему скорбя
Не ищи вчерашнего себя.
Время – это демон у дверей.
Зазевался он уже, твой стражник.
Это очень страшно – жить закрытым изнутри.
Время – это демон у двери.
Припев:
Говорят всему на свете полагается свой срок.
Время – лиха не буди, просто тихо подожди.
Не переступай через порог.
Не жалей о нынешнем мой друг.
Просто ты его еще не понял.
Как на камертоне, под него настрой свой звук.
Не жалей о нынешнем мой друг.