Плывут туманы над рекой покрыты бирюзой,
Стоит у моря голубой,
Одесса, город мой.
Он с песнями встречает,
Он с песней провожает,
Одесса-мама, милый город мой.
Ах, Одесса, жемчужина у моря,
Ах, Одесса, ты знала много горя,
Ах, Одесса, весёлый южный край,
Живи, моя Одесса,живи и процветай.
Ах, Одесса, не город, а невеста,
Ах, Одесса, нет в мире лучше  места,
Ах, Одесса, весёлый южный край,
Живи, моя Одесса, живи и процветай.
В Одессе есть такой народ,
Он весело живёт,
В Одессе есть такой народ,
Он весело поёт.