Я приехал на родину, чтоб найти здесь любовь свою,
Чтобы кушать смородину, чтобы счастливо жить.
А пойдём до Садового, поглядим, что там нового,
Заодно прогуляемся, пообщаемся.

Есть ещё у меня стрела, тетива струн гитарная,
Запущу, пусть блестит она, пусть летит на восток.
Там моя королевишна, Татьянушка из Черёмушек,
Ждёт меня, наряжается, пьёт вишнёвый сок.

Мы за счастьем отправимся молодые, красивые,
Будем сеять добро вокруг и наказывать зло,
Чтоб у вас люди добрые, исполнялось всё, что задумано,
Чтоб у вас дело спорилось, чтобы вам повезло.

И посадим мы дерево вместе с сыном под окнами,
Чтоб ещё стала краше жизнь на планете земля.
Так пускай же на улицах опять цветы распускаются,
И красивые девушки улыбаются.