Холодный дождь на окнах, дождь на асфальте,
Осипший ветер гонит мёрзлую листву,
А ты стоишь у дома в тёмно-синем платье,
Красивая такая на ветру!

Я чистоту хотел в твоих глазах увидеть,
Поверь, тебя считал я огоньком судьбы.
Поверь, тебя я вовсе не хотел обидеть,
Но ты сама сказала: «Уходи!»

***Припев***
И всё ж, люблю я,
Слышишь ты, люблю!
Люблю твой взгляд,
И губы как огонь!
А хочешь, песню о тебе спою?
Но ты молчишь
Под проливным дождём...
******

А мокрый снег растает, как всегда, весною,
И высохнут слезинки в девичьих глазах.
А ты стоишь у дома, светлая такая,
И солнца луч улыбкой на губах!