Рубашка нараспашку, башмак на кожаном ходу,
Я по Литейному иду.
Эстеты пали в лету и предлагает тротуар бутылку «Стелла  Артуа».
В городе перед грозой парит, проиграл на выезде «Зенит».
Друг два года под тюрьмой, настроение – дерьмо,
Все на свете злит.
Заискри трамвайная дуга. Ну где ж ты, моя женщина Дега?
Где же ты, мой ураган?
Солнца луч, морской загар, стройная нога.
Рубашка нараспашку, башмак на кожаном ходу,
Я по Литейному иду.
С открытой грудью к людям, не на понтах
Я парень свой, мне козыряет мостовой.
От большого дома два шага
Бог пронес, как по небу шагал.
Так по хуликанке раз - что возьмешь по-пьянке с нас?
Пальцы откатал.
Город зажигает фонари. Как давно цветов я не дарил.
Где же ты, красивая?
Талия осиная, вкусный мандарин.