В этот ласковый  солнечный день,
Переполнена вешнею силой,
Расцвела за окошком сирень,
Та, что мама моя посадила.

Мамы нет вот уже сколько лет,
А сирень распустилась как чудо,
Словно сыну родному привет
Мама шлет издалека оттуда.

Ясным светом сияют цветы,
Словно взгляд материнский любовью.
Ты прости меня, мама, прости,
Что я виделся редко с тобою.

Что не очень я ласковым был
И давно не бывал у могилы,
Что тебя я почти позабыл,
Ты меня до сих пор не забыла.

И прощая любую вину,
И готовая стать на колени,
К моему прислонившись окну,
Гладишь стекла ветвями сирени.