На весенних улицах тень от солнца жмурится,
Пух играет в салочки с майским ветерком
Ты идешь в компании в юбке из Испании,
Тротуар печатая тонким каблучком.
Завы магазинами розы шлют корзинами,
И звонит настойчиво белый телефон.
А джигиты страстные, над собой не властные,
По трубе, в отчаянии, лезут на балкон.
Самая красивая девушка в Балашихе,
И зачем такую дочь мама родила?
Что же ты, негодная, и тусовку модную,
И шпану залетную, всех с ума свела?
Ты ж неблагодарная, хитрая, коварная...
Любишь лишь шампанское с розовым суфле.
И того высокого о, крутого сокола
С Голливудским профилем с белым "Шевроле".