Затихает Москва, стали синими дали,
Ярче блещут Кремлевских рубинов лучи.
День прошел, скоро ночь, вы, наверно, устали,
Дорогие мои москвичи!

Можно песню окончить и простыми словами,
Если эти простые слова горячи.
Я надеюсь, что мы еще встретимся с вами,
Дорогие мои москвичи.

***Припев***
Ну, что сказать вам, москвичи, на прощанье?
Чем наградить мне вас за вниманье?
До свиданья, дорогие москвичи, доброй ночи,
Доброй вам ночи, вспоминайте нас.
******

Но когда по домам вы отсюда пойдете,
Как же к вашим сердцам подберу я ключи,
Чтобы песней своей помогать вам в работе,
Дорогие мои москвичи? 

Синей дымкой окутаны стройные здания, 
Ярче блещут Кремлевских рубинов лучи.
Ждут вас завтра дела, скоро ночь, до свиданья,
Дорогие мои москвичи.