Заказала я жизнь красивую,
Вот и выполнен мой заказ.
Отчего ж печаль негасимая,
Отчего ж тогда соль из глаз?
Отчего ж тогда соль из глаз?

Я вся скроена из окраины,
Стала в центре жить - нечем дышать!
Вкруг меня дома, стены каменны,
От себя бежать, не сбежать.

***Припев***
Пусть артистка я стала известная,
На виду - не иголка в стогу.
Но, была не была, буду жить, как жила,
А иначе я петь не смогу!
******

Я актерского роду-племени,
Крылья слабые, но лечу.
Не хочу уйти раньше времени,
Позже времени - не хочу.
Позже времени - не хочу.

Я вся скроена из окраины,
Из нее моя плоть и кровь,
И в душе моей ярче племени
Сострадание и любовь.

По земле иду, не по гравию,
На земле виднее мой след.
И всегда со мной свет окраины,
Доброты негасимый свет,
Доброты негасимый свет!

Я вся скроена из окраины,
Эту песню я ей отдаю,
И у тех беру силы праведны,
Чья судьба - стоять на краю.