А в апреле почки все уже беременны,
Разродятся к майским праздникам листвой.
И мне хочется надеяться, что временно
Со своею не справляюсь головой.
Птичий хор поет в ночи крылатой ротою
Так, что в тучах заворочалась гроза.
Скоро я свою работу доработаю
И приеду посмотреть в твои глаза.
Припев:
А Волга, а Волга
Широка и глубока, да вон она, она сама!
Как долго, как долго
Не давала нам увидеться зима.
Мы пойдем гулять сквозь дымку предрассветную,
И, согревшись, перестанешь ты дрожать.
Я тебе влюбляться сильно не советую,
Но никто тебе не запрещает ждать.