При долине куст калины, 
В речке тихая вода,
Ты скажи, скажи, калина, 
Как попала ты сюда?

Как то раз ко мне весною 
Парень бравый прискакал,
Любовался долго мною, 
А потом с собой забрал.

Он хотел меня, калину,
Посадить в своём саду...
Не довёз и в поле бросил,
Думал, что я пропаду.

А я за землю ухватилась,
Встала на ноги свои
И навеки поселилась
Где вода и соловьи.

Ветер гнет калины ветви,
Да я теперь не пропаду.
Надо мной солнце светит,
Я по-прежнему живу. 