На привокзальную 
Сегодня я пойду,
Возьму бутылку водки, 
Чтоб накатить по сотке 
С дружком прощальную.

Помянем прошлое 
За все хорошее,
На стеночке для Светки 
Рисуют малолетки 
Рисунки пошлые.

***Припев***
Давай быстрее, брат, налей! 
За бизнесменов и врачей,
За музыкантов и воров,
И участковый будь здоров!
За тех, кто с нами был всегда,
Кто помнит наши имена,
И за девчонок, что порой
Нас увлекали за собой!
******

Икра на белый хлеб, 
Пусть будет так у всех,
Чтоб не назад к печали, 
Чтоб только не стреляли, 
Все остальное - смех.

Споем застольные, 
Еще застойные,
Друзья по свету мчатся, 
Им на чужбине снятся 
Подруги школьные.

В подъезде детский гам,
А дворник пьет "Агдам".
А помнишь, как когда-то 
Патлатые ребята 
Битлов играли нам.