Всего на свете больше я боюсь не темноты
И никакие в жизни не страшат утраты.
Пугают лишь ночные телефонные звонки,
Что тишину взрывают, как набатом.

Звонок и ты опять уходишь в ночь,
И жизнь опять зависит от приказа.
Ты из спецназа, но гоню я мысли прочь,
Что больше мы с тобой не свидимся ни разу.

***Припев***
Сегодня всё спокойно, хоть немного отдохни,
Солдат своей страны, ты заслужил награду.
Сегодня всё спокойно, пусть тебе приснятся сны
В которых нет войны, а я побуду рядом.
Поставлю я икону в изголовье тишины,
И ты увидишь сны, а я побуду рядом.
******

Я так горжусь тобой, когда мундир ты достаёшь,
И в дом друзья приходят в августовский праздник.
Я счастлива, когда гитару в руки ты берёшь
И льются песни русского спецназа.

Звонок и ты уходишь в никуда,
Стараясь вид предать себе небрежный.
Всё неизбежно, горе не беда,
Но с верою в любовь сильней моя надежда.