И на морях, и на океанах 
Роковая лежит печать. 
В чужеземных раскосых странах
Не всех нас будут ромом встречать. 

Пусть притоны манят меня ты 
Кокаиновой синевой, 
Нет, таких не сломить штормами, 
Не разбить ледяной водой. 

***Припев***
Море, море, синее море, 
Океан мой седой, голубой!
Только море меня успокоит, 
Океанскою глубиной! 
Море, море, синее море, 
Океанская синяя даль,
Только море меня успокоит,
Моя радость, моя печаль!
******

И пусть туман накрывает рифы,
И на скалах потух маяк. 
О пропавших слагают мифы, 
А счастливчики пьют коньяк. 

И когда отштормит, отбурит, 
И святая Мария спасет, 
Каждый долю свою получит, 
Каждый счастье свое найдет. 