Над рекой, над лесом рос кудрявый клен,
В белую березу был тот клен влюблен.
И когда над полем ветер затихал,
Он березе песню эту напевал...

***Припев***
"Белая береза, я тебя люблю,
Протяни мне ветку свою тонкую.
Без любви, без ласки пропадаю я
Белая береза - ты любовь моя..."
******

А она игриво шелестит листвой:
"У меня есть милый - ветер полевой..."
И от слов от этих бедный клен сникал,
Все равно березе песню напевал...

И однажды ветер это услыхал,
Злою, страшной силой он на клен напал
И в неравной схватке пал кудрявый клен, 
Только было слышно через слабый стон...