Если был бы отец живой, z б ему позвонил домой
И, наверно, спросил: «Ты все прыгаешь, Хил?
Как делишки? Где был, с кем пил?»

А отец бы ответил так: «Как трактуешь отца, сопляк?
Впрочем, что с тебя взять? Заходи, дам пожрать -
Ты ж, небось, без копья опять?»

И пришел бы я в дом к отцу, он бы мне разогрел супцу
И из высохших шпрот сделал бы бутерброд,
И сказал бы: «Давись, проглот!»

Я бы всё смолотил, смолол и сказал бы: "Ну я пошёл!
А супец был хорош!" А отец бы: "Ну что ж,
Жрать захочешь, ещё придёшь".

Я бы вышел, курнул "дымку", был бы март иль апрель в соку,
И мотался б скворец по берёзе кривой,
Если был бы отец живой...