Здесь, под небом чужим, я как гость нежеланный,
Слышу крик журавлей, улетающих вдаль.
Сердце бьётся сильней, слышу крик каравана,
В дорогие края провожаю их я.

Пронесутся они мимо скорбных распятий,
Мимо башен церквей и больших городов.
А вернутся назад, им откроют объятья
Молодая весна и Россия моя…

Вот всё ближе они и всё громче рыданья,
Словно скорбную весть мне они принесли.
Так откуда же вы, из какого вы края
Прилетели сюда на ночлег, журавли?

Здесь, под небом чужим, я как гость нежеланный,
Слышу крик журавлей, улетающих вдаль.
Сердце бьётся в груди и так хочется плакать,
Перестаньте рыдать надо мной, журавли.