С такими глазами, как ваши, нельзя быть одной,
С такою улыбкой нельзя несчастливою быть!
Пускай примет Дума закон с уголовной статьей
К мужчине, который посмел только вас не любить!

***Припев***
Моя королева, вы в облаке белом 
Танцуете плавно направо-налево.
Со взглядом, влюбленным в аккорды несмело,
Я падаю ниц, моя королева!
******

С такою фигурой, как ваша всё будет окей,
С таким милым личиком нет во вселенной преград!
А шарик земной под ногами танцует быстрей,
Он вашей божественной грации искренне рад.

С такими глазами, как ваши, нельзя быть одной,
С такою улыбкой нельзя несчастливою быть!
И вот потому Королева сегодня со мной,
А завтра, быть может, другой уж вас будет любить!