Ты везде любовь искала, ты хотела любить,
Ты по зеркалу сверяла каждый взгляд свой и жест,
И сегодняшние песни вряд ли сможешь забыть.
Удивительно, что память - и спасенье, и крест!
А он, наверное, для всех сегодня пел и играл,
Но как будто бы с тобою лишь одной говорил,
Словно ключики к сердечку твоему подобрал,
Сколько ж радостных слезинок он тебе подарил!
До свидания, странный город!
До свиданья! - скажет он и помашет рукой.
И что бы ни случилось теперь -
Ты нашла волшебную дверь,
Потому что пел он сегодня - ты верь! -
Для тебя одной!
А он мечту твою исполнил, будто знал наперёд,
Просто взял да и напомнил, что ты знаешь и так.
Чудеса - они приходят к тем, кто верит и ждёт,