Заметает снегом мой любимый город
И январь протягивает руку февралю.
Где я только не был и в жару, и в холод,
Но свой город, город детства, помню и люблю.

Первые шажочки по ступенькам школы,
Первый подзатыльник за разодранный портфель.
Поцелуй, цветочки, но в ответ – ни слова,
Первая пощечина, захлопнутая дверь.

Пьяною весною, захлебнувшись счастьем,
То в помаде приходил домой, то в синяках.
Жил одной тобою у любви во власти,
Лишь к губам тянулись губы и к руке рука.

Вроде все по прежнему,вроде не меняется,
Только реже слышится гитары перебор.
Миха, Саня где же вы? Жизнь продолжается,
Отутюженные брюки, сломанный забор.

И забыть об этом не позволит память,
Не позволит старенький родной фотоальбом.
Счастье было где-то, но сегодня с нами,
И если улыбаемся, то значит мы живем.

Заметает снегом мой любимый город, 
И февраль протягивает руку январю.
Где я только не был и в жару и в холод,
но свой город,город детства помню и люблю.