Ё моё...ё моё.. ё моё... ё ё ё
Ё Ё моё...ё моё.. ё моё... ё
Я бросил пить и сразу стал красивым
и ёмобиль задумал прикупить.
На ёмобиле с лошадиной силой
хочу себя по жизни прокатить.
страхуюсь я капотоцелованьем
и пусть вослед галдят как воронье:
"В стране коррупция, а вы с таким названьем!",
ах не выё...прошу вас не выё..
На ё моё на ё но на мобиле одним названием мы весь мир убили.
Я бросил  баб и появились деньги,
А что без них - об этом я молчу,
а ё-мобиль, он служит каждый день мне,
его имею сколько захочу.
Мы с ним живем на полном пониманьи:
давлю на газ, а мне мотор поет,
в стране коррупция, а вы с таким желаньем,
Ах не заё... прошу вас не заё..