За шесть минут до отправленья
По листьям мокрого перрона
Иду давно без сожаленья
К дверям купейного вагона.
Я словно надвое расколот,
Ведь на часах, как прежде, восемь.
Я проклинаю этот город
И проклинаю эту осень.
А помнишь, мы у "Звездного" ловили такси,
Я в сотый раз опаздывал на Рижский вокзал
И в сотый раз прощаться просто не было сил -
Я лишь глаза печальные твои целовал.
А помнишь... Впрочем, память притупила перо...
Ты замужем давно, и я, конечно, женат.
Ведь столько лет прошло, и только этот перрон
Все время возвращает на полжизни назад.
И фраза в воздухе кружилась:
"Судьба заставит нас расстаться".