Где ты был, когда я ждала,
Где ты был, когда я не спала,
Где ты был, когда слезы мои
Лились до утра как вода из ведра.
Где ты был, когда солнце зашло,
Где ты был, когда горе пришло.
Я дождусь, когда ты придешь,
Чтоб услышать новую ложь...

***Припев***
Слушай, отвали,
Знаешь, нет любви.
Вспомни тот вокзал,
Помнишь, ты сказал мне:
"Слушай, отвали,
Знаешь, нет любви..."
******

Где ты был, когда в окнах домов
Свет погас в преддверии снов.
Где ты был, когда звезды в ночи
Мне шептали: "Жди и молчи!"
Где ты был, когда все корабли
Свою гавань в бури нашли.
Я допью обиды вино,
Чтоб сказать тебе только одно...