Днем город как город и люди как люди вокруг,
Hо вечер приходит и все изменяется вдруг.
Hа лица актеров кладет он таинственный грим, 
И Гамлет страдает, и снова поет Лоэнгрин.

***Припев*** 
Ах, этот вечер, лукавый маг, 
Одетый вечно в лиловый фрак... 
Погаснут свечи, уйдет любовь, 
Hо этот вечер вернется вновь... 
******

Опять каравеллы привозят рабов и вино
В ту гавань, что дремлет на дне океана давно. 
И вновь слышен голос бессмертной и гордой любви, 
Что схожа с планетой еще не открытой людьми. 

Нельзя в этом мире пройти, не оставив следа,
Hо вечер- волшебник запомнит нас всех навсегда. 
И новые люди в далекой неведомой мгле, 
Когда нас не будет, нас будут играть на земле. 