Налейте собаке рюмку вина - 
Пускай вам расскажет, с кем прожила она, 
Пускай скажет вам, как его любила, 
Пускай вам покажет, где его могила. 

Налейте котейке водки стакан - 
Пускай вам расскажет свой жизненный план, 
Пускай вам расскажет, с кем дрался он в детстве, 
Пускай вспомнит ту, что жила по соседству. 

Налейте барбосу фужер коньяку - 
Пускай вам покажет, с кем служил он в полку, 
Пускай скажет вам, как работать хотел, 
Пускай скажет вам, отчего поседел. 

Налейте сломанной кукле коктейль - 
Пускай вам расскажет, чем дышит бордель, 
Пускай скажет вам, зачем красят губы, 
Пускай вам покажет, кто кого любит. 

Налейте артисту утренних зорь - 
Не каждый Киркоров, не каждый Кобзон; 
Пускай вам расскажет, к чему он стремился, 
Пускай вам расскажет, зачем он...