Третьяков Виктор
Как жаль!
Виктор Третьяков
Слезилось белое вино на дне бокала,
И, как в замедленном кино, свеча вздыхала...
Но были смазаны, увы, цвета палитры:
Нам не хватило для любви одной... пол-литры!
Как жаль, закрыт уже ларёк напротив бани,
А там - заветный пузырёк "Вазисубани"!
И ведь могла бы быть любовь большой и пылкой,
Когда бы я к Вам не пришёл с одной... бутылкой!
Тянул из форточки сквозняк в каминном зале,
Уже подкатывал... сушняк, а вы - икали!
И объясняли мне про жизнь, про фонд зарплаты,
И понял я, что мне, кажись, пора... до хаты!