Казалось, есть лишь ты и я,
Но утро началось с дождя.
И слышу я, пока ты спишь,
Как тишина стекает с крыш.
Два шага тихо до дверей,
Пальто на плечи поскорей,
Хоть за стеклом не разберёшь,
Куда приводит дождь.

***Припев***
А за дождём, а за дождём
Дорога лунным серебром.
Жаль, я пойду по ней одна...
А за дождём, а за дождём,
Неважно как и что потом.
Ничья любовь, ничья вина...
******

Как много слов, но что с того?..
Слова не значат ничего.
Я помню всё, а ты забудь,
Увидимся когда-нибудь.
Ровней и тише сердца стук,
Ну, как-же так случилось вдруг...
Нет больше нас, лишь ты и я,
И мы на разных берегах дождя.