Пролетели вмиг ночи летние,
Осень красная всё листвой зажгла.
А любовь моя безответная,
В чем моя вина иль твоя вина
Я сама не знаю, я прошу совета.
С безответным чувством, ох и трудно жить.
Подари березка , мне свои сережки
На свиданье к милому ходить.
Журавлиный плач,тучи серые.
От любви своей, я схожу с ума
Стала жизнь моя беспросветная
Виновата ль я , виноват ли ты
Я сама не знаю.
Я прошу совета.
С безответным чувством ох и трудно жить.
Подари березка, мне свои сережки ,
На свиданье к милому ходить.