Не нарочно, не случайно возникают в небе тайны,
Оставляя людям берег ветреного расставанья.
Над волной на танцплощадке лет прошедшие десятки,
Скромно поклонились при свиданьи.

***Припев***
Танцевали пары под мотив беспечный,
И в глазах усталых солнце отражалось,
Уходило лето прямо в бесконечность,
А за морем где-то утро показалось.
******

И под тенью кипариса южный вечер притаился,
Обнимая в танце пары, он пришёл на звук гитары.
Он пришёл чуть с опозданьем на вчерашнее свиданье, 
Замирая в тайном ожиданьи. 

И опять наступит осень, и монеты в воду бросят
У фонтана на прощанье, новой встречи ожиданье.
Опустеет южный город, он давно уже не молод,
Как и те, кто ищет с ним свиданья.