МОЙ СОН
Я узнал тебя сразу,
Я узнал тебя конечно сразу…
Ты пришла ко мне и сбылся сон!
Я боюсь - это праздник,
Я боюсь, что это только праздник,
Что однажды окончится он…
По утрам я глаза открыть боюсь порой…
Все мне кажется, что ты лишь сон мой…
Вот открою глаза и нет тебя со мной…
Ты мой сон, ты мой сон, ты сон мой…
Если мы расстаемся,
Хоть на миг с тобою расстаемся…
Я ведь сам не свой, я сам не свой,
Что же мне остается?
Что скажи мне делать остается?
С глупым сердцем, с любовью такой?