Ты это услышишь ночью из проезжающей мимо машины. 
Я слушаю это так громко, что меня чуть прав не лишили. 
По ночному проспекту плююсь бензином и еду на красный. 
Машина забита кентами. Спартанцы едут на танцы. 

Мы не знаем команды "Отбой!" Уже утро, но мы тут толпой. 
Саундтрек безумному Максу. Тимати, Лири, Сэнди со мной! 
Мы уходим в отрыв до завтра. Музыка - катализатор! 
Я пробую на вкус жизнь. В жизни, я дегустатор!

***Припев***
Благословляю на рейв! 
******

Мы вряд ли уйдем на покой! Ты не с нами? Удачи, пока! 
Мы достанем до неба руками, мы растрясем облака. 
Ты зовешь автопати-тусовки во сне, лежа под одеялом. 
У нас двое суток без сна, энергии просто навалом. 

Пусть я не Ванга, но, по ходу, твоя мадам заскучала. 
Она уедет с нами, чтобы это не означало. 
Ты "Мистер Печалька", по выходным ты играешь в приставку. 
Музыку громче! Philchansky - поджигай палатку! 