Я тебя люблю!

Среди людей и больших городов тебя искала я в сотни миров,
И я бежала к тебе по следам, я просто знала, что ты где-то там. 
А ты так нежно смотрел на меня и не нужны никакие слова,
Я лишь с тобой научилась летать, тебе об этом я буду шептать...

***Припев***
Я тебя люблю! Слышишь? 
Я тебя люблю! Знаешь?
******

И я, тону в глубине твоих глаз, вся наша жизнь, как красивый рассказ,
Мне важен каждый твой выдох и вдох, я подожду, если ты не готов.
Я поцелуями стану будить, ты даже можешь мне все запретить,
Я на край света с тобою лечу и в сотый раз я тебе прошепчу...