Этажи - то вверх, то вниз,
Ты знаешь, это жизнь. 
Над нами, над нам небеса, 
Осталось только лишь поднять глаза. 
Записываю, удаляю номера телефонов,
Вчера хочу забыть, 
Чтобы ощутить это снова, снова. 

***Припев***
По ступеням каждый день, обгоняя собственную тень,
Чтоб добраться до мечты, нужно не боятся высоты. 
Горизонт открывается и можно не спешить,
Мы летим, а под нами остаются этажи. 
Знаешь, это жизнь! Под нами этажи!
******

Правильно, если б сначала все по правилам,
Не зря же нам с фундамента всё по ступеням жизнь расставила. 
Сколько обжигались, но огня совсем не боялись,
Сколько спотыкались, но мы каждый раз поднимались. 