***Припев***
Все случится этой ночью, на приборах моих верный курс. 
Пусть сомнения рвутся в клочья, больше я падений не боюсь!
Рассекая воздух, набирая скорость, приближаясь к звездам -
Возвращаюсь я домой... 
******

Метро, машины, автобусы, рельсы, поезда,
Колёса, крылья, дороги, меня вели сюда. 
Опасные районы, большие города. 
Рядом с деньгами - толпа, когда банкрот - пустота. 
Если б не музыка, наверно я бы занялся спортом 
И стал бы чемпионом, зная мой характер упертый, 
Не боялся искать и оставался собой. 
Сегодня город узнает, что я вернулся домой! 

Поднима-поднимаемся, выше. 

Слухи летят по городу, что я залёг на дно,
Где-то сорвал куш и вышел из игры давно, 
Построил себе дом и переехал жить в горы. 
Я вернулся, пора закончить разговоры!
До сих пор обновляю автопарк по весне, 
До сих пор Black Star - лучший Label в стране, 
До сих пор победа достается через бой, 
До сих пор иду на взлёт, поднимай руки со мной! 