У меня сегодня обыкновенный день - 
Я скучаю по тебе и думаю, что надеть. 
Понедельник, утро и я смогла почти 
Убедить себя в нереальности...
В нереальности шагов, пустоты и облаков,
В нереальности потерь - это прошлое теперь,
Только вот...

***Припев***
Я по тебе так сильно скучаю! 
Я по тебе так сильно скучаю! 
Ты рядом, а я не долетаю, не долетаю,
Грустно мне без тебя!
******

У меня сегодня обыкновенный день,
Вроде, как всегда, только ты не здесь. 
Ты в нереальности шагов, пустоты и облаков,
Нереальности потерь - это прошлое, поверь,
Только вот...