Моё место работы называется кафе "У Бобра".
Каждый день в 20 вечера за синтезатором появляюсь я,
Играю много старой советской фигни.
Женщины просят про гранитный камушек в груди,
Мужики заказывают "Владимирский Централ",
Однажды один мне её 10 раз подряд заказал.
Как бы я ни смотрел, работа не фонтан,
То ли дело у моего друга-пианиста начальник Гаранян.
Вообще, я с высшим музыкальным образованием,
Родители хорошо занимались моим воспитанием.
Но лучше работы я так и не смог найти:
Тут или лабухом быть, или двор мести.
Программа типичная, ни дать ни взять,
И каждый день кто-нибудь нажирается и начинает ко мне приставать.
И чтобы как-нибудь разнообразить собственный треклист,
Я решил запеть свои песни, ведь я голосист.
Сочинил песню, пою её иногда для местных армян.
Песня про то, как вора закрыли, 
Слезливая такая история с простым припевом - еду в Магадан.

***Припев***
Еду в Магадан!
В Магадан!
******

Песня - дерьмо, конечно, но местным нравится,
Говорят, у меня талант и я должен прославиться.
Уже толпы на входе в кафе "У Бобра",
Все ждут мою персону, все меня встречают на ура.
Хозяин "Бобра" доволен, бабки текут рекой,
Уволил сессионную певицу, повысил мне ставку.
Ты, говорит, только, Вася, пой, Вася, пой!
Мою песню мы начали продавать в рингтонах,
На концерты приходят люди в погонах.
Над черноморским побережьем звучит Магадан.
Я реально поднялся, я реальный пацан!

Вот я на заказнике пою этот трек,
Потанин доволен, выписывает мне чек.
Рекомендует меня всем своим друзьям-олигархам.
Вы слышали, он рекомендует меня всем своим друзьям-олигархам!
У меня песня года, у меня "Золотой граммофон"!
Я не верю глазам, но это не сон,
Вот министр культуры поднимает стакан,
И вы не поверите: из его айфона 3г победоносно звучит...

Но к сожалению, я так и остался автором одного хита. 
Одного, но зато такого, который знает вся наша необъятная страна.
Давайте все вместе...