Я не знала, как быть иначе, за собой тебя позвала,
Миллионов слов будет мало, я вся для тебя. 
Клевером из четырех листьев ты вошел, как будто из скал,
Наизусть в признаниях, мыслях шепчу про себя:

***Припев***
Сдаться ты всегда успеешь! Нам для счастья 
Многого не надо, момент не упускай. 
Сдаться, ты всегда успеешь! Кто любовь найдет, 
Кто потеряет, а ты, меня не отпускай!
******

По реке случайных событий всех ведет подруга-судьба,
В мире этом столько открытий - и все для тебя. 
Пусть порой теряются мысли и некого на помощь позвать,
К белой полосе твоей веры рукою подать. 