Ослепший старый маг ночью по лесу бродил,
На кладбище разлил он волшебный эликсир
И лишь проговорил: "Что ж я, старый, натворил!"
Хой!

Трупы оживали, землю разрывали,
Всюду выползали, дико бушевали,
Глотки драли, все вокруг ломали,
Рвали свою плоть.
Это место люди не любили,
Потому что здесь гадов хоронили.
Все они водку пили -
Проклятыми были.

Среди ублюдков шел артист 
В кожаном плаще, мертвый анархист.
Крикнул он: "Хой! Челюсть долой!"
Трупов вел он за собой. Хой!

Бешено в деревню мертвые ворвались,
В свете фонарей их рожи показались.
Дрались и по полной отрывались,
Шли дома громить.
Взяли люди топоры и вилы,
Чтобы мертвецов загнать в свои могилы,
Но на это не хватило силы -
Трупов не убить!

***Припев***
Среди ублюдков шел артист 
В кожаном плаще, мертвый анархист.
Крикнул он: "Хой! Челюсть долой!"
Трупов вел он за собой. Хой!
Был на руке застывший фак,
Из кармана торчал пиратский флаг.
Зомби всю ночь кричали: "Хой!
Мы, анархисты, народ не злой!"
******

Что за наваждение, без предупреждения
На отрока напали, сильно напугали.
Смеялись и толкались, парнишку заставляли
Того танцевать!
Что есть мочи, женщины визжали
И крестьяне в панике бежали.
Трупы дохли, снова оживали,
Ржали людям вслед.

В жизни артист веселым был
И нажраться он всегда любил.
Утро крестьянам помогло -
Солнце трупы за пол часа сожгло.
Но в тишине ночной
В подвале кто-то рявкнул "Хой!"