И снова память чувства ворошит, любовь сильней пророчества,
Не хочу свою судьбу делить с одиночеством. 
Я пытаюсь время изменить, ищу спасение в творчестве, 
Моё сердце от обид болит в одиночестве. 

Мне бы легче просыпаться с другой, легче будет с чужой - 
Не с тобой, а с любой другой. Всё прошло и всё равно...

***Припев***
Далеко счастье мнимое-мнимое и несовместимая 
Любовь на пороге счастливая, порою ранимая,
Любовь, на закате дождливая и часто ревнивая.
Ищу и жду, свою найду!
******

Я забыл твои глаза, отвык, душа болит и мается,
Мои мысли забрели в тупик, счастья хочется. 
Виноватый без вины должник, моя любовь настойчива, 
Научило время, я постиг одиночество. 

Мне бы легче просыпаться с другой, легче будет с чужой - 
Не с тобой, а с любой другой. Всё прошло и всё равно...