Черным бархатом накрыла ночь,
Да запутала в туманах день,
Лишь лукавая луна
От седого валуна
Наводила тени на плетень.

Звезды падали огнем небес,
Превращаясь в языки костров.
Ночь в приделе сентября,
И только чуткая заря
Искрой пряталась в охапке дров.

По реке стелился Млечный путь.
Горизонтом становилась высь.
Август. Полночь. Ни души,
Лишь вода да камыши
Облакам на преданность клялись.

Я метался в поисках себя
По полянам от росы седым.
То ли ядом жгла луна,
То ли я дошел до дна,
То ли лето закатилось в дым.

  На пороге неба
  До высокой звезды
  В полночь рукою подать.
  На пороге неба
  Верным ставят кресты,
  Так им легче дышать.
  На пороге неба,
  По пропащим скорбя,
  Крестится сила и мощь.
  На пороге неба
  Ты услышишь меня
  Там, где рождается дождь.

Как ночное путал синий лес
Хороводами трухлявых пней
Помнит черная река,
Заливные берега,
Да табун стреноженных коней.

Мне не спится, сердце давит грудь,
Подстрекая душу напролом.
Слезы уголками глаз.
Ночь да Яблоневый Спас
Потихоньку вводят осень в дом.

15.08.2005. Саба.