То ли явь, то ли нет.
Хрупкий силуэт, осколки чуткого сна.
Желтый дым сигарет,
Зыбкая дорога от звезды до окна.
Лунный бред - время движения прочь.
Я сквозь дождь слушаю ночь.

***Припев***
Границы сонных столиц
Бродячий цирк проходил в ночи,
Встречал кострами зарю,
Ходил на стругах в туман Желчи,
Брал всё, чем потчевал бор,
Плыл на потеху Чудским ветрам
И в дождь ушёл колесить по городам.
******

Пять минут до утра.
Скоро заискрится солнцем матрица дня.
Полусвет, полумрак - 
Тайна перехода от росы до огня.
Сквозь туман тянется к небу земля,
Клином птиц в дорогу кличет меня.