Я приехал сюда, захотел миллион,
Очень быстро его заработал.
Я закона не знал, я нарушил закон
И меня повязали в субботу.

Но родные, друзья не забыли меня
И охрану они подкупили.
Просидел за решёткой я только три дня,
А потом за свободу мы пили.

Интерпол сбился с ног, всё шукает меня,
Уверяю, напрасны старанья.
Чтобы мне не погибнуть сейчас от огня,
Я водою запасся заранее.

Я живу без друзей, а они без меня -
Обстоятельства нас разлучили.
Я держусь, как могу, никого не виня,
Я держусь, как в законе учили.

Я в бегах от властей, я не вижу семью,
Без меня моя дочь подрастает.
В одиночестве ем, в одиночестве пью,
Не заснуть, хоть уже рассветает.

Прокурор и судья не дождутся меня,
Не понять им, что я невиновен.
Но компьютеры в памяти прочно хранят
Обо мне много всяких хреновин.

Мне лицо поменять предлагали врачи,
Имя, паспорт, узоры ладоней.
И тогда, лишь о прошлом своём замолчи,
Навсегда ты уйдёшь от погони.

Не хочу, не хочу, не могу быть другим,
Лучше буду скитаться по свету,
Чтоб остаться для той навсегда дорогим
С кем встречал я когда-то рассветы.

Я по свету кручусь, заметая следы,
Третий день проживаю я в Чили.
Мне пока что везёт - ухожу от беды,
Я не дам, чтоб меня "замочили".

Улетают года в никуда навсегда,
Но со мной остаётся надежда,
Что закончится эта большая беда,
Заживу я красиво, как прежде.
Как закончится эта большая беда,
Заживу я красиво, как прежде. 