В шумном балагане любят собираться
Жулики, бандиты, воры всех мастей.
Кто пришёл напиться, кто пришёл подраться,
Кто пришёл послушать свежих новостей.

Когда иду я в балаган, то заряжаю свой наган!

В шумном балагане часто появлялся
Подлинный красавец Гришка-сутенёр.
Женщинам лукаво Гришка улыбался,
Но в работе Гришка никудышный вор.

Он бабам нравился за то, за что не должен знать никто!

В шумном балагане был завсегдатаем
Педагог известный Вадик-пианист.
Пусть он гениален, звёзды пусть хватает,
Но душою где-то не совсем он чист.

Наш Вадик был на всё горазд, он пианист и педагог!

В шумном балагане любит веселиться
И пожрать отменно радостный народ.
Лёвка-Паганини, если разозлится,
Он своею скрипкой всех с ума сведёт.

А если сунут четвертак, так он сыграет и не так! 

В шумном балагане девочки, что надо,
Я их угощаю водкой и вином.
Каждой на прощанье плитку шоколада - 
Пососать полезно сладость перед сном. 

Девчонки любят марафет, но жить не могут без конфет!

В шумном балагане деньги прожигаем,
По любой причине ходим мы туда.
То ли мы здоровы, то ль недомогаем,
То ли радость в сердце, то ль пришла беда.

Зачем скупая жизнь нужна, ведь завтра может быть война!