Пойдём по звёздам, пока не поздно,
Нам ли впотьмах плутать?
Нас сотни тысяч, не смять, не высечь,
Сила – ни дать, ни взять.

От сердца к солнцу дорога вьётся,
Повод снимает с мест.
Гроза да пламя, за нас и с нами
Ветер – летящий крест!

***Припев***
Небо плач, земля и смех,
Боль утрат и свистопляс побед -
Все живёт в груди у тех,
Кто в других сердцах оставил свет.
******

Венец на Царство – страх государства,
Гвозди, копье и плеть.
За все спасибо! Терновый выбор –
Все, чем попрали смерть!

Если все постыло, если все не так,
Выйди в ночь, открой глаза и сожми кулак.
Жаркие зарницы в пыль развеют хмарь.
Было все, как у других, будет все, как встарь!

Русская Голгофа, Русский перебор,
Русский взгляд и Русский Дух, Русский разговор.
Сила там, где правда, правда там, где боль.
Миру – мир, войне – любовь! Вот такой пароль!

Не постичь и не вместить
Все, что создано для всех Одним.
Взять, принять и понести,
Чтоб в последний бой подняться с Ним!