Могло бы и не быть ничего, никак и ни о чем,
Но я к тебе иду рассказать о сердце о своем.
Я ничего не жду и ты тоже ничего не ждешь,
Но я к тебе приду и ты ко мне, наверное, придешь.

***Припев***
Ведь мое сердце не остановилось,
Оно болит, ну, почему так до сих пор
Стучит себе и бьется, как и билось,
И с головою продолжает спор.
******

Все или ничего было, было, было, но прошло
И больше некому мне говорить про сердце про свое.
Но я чего-то жду и ты чего-то тоже ждешь,
Я не приду к тебе и ты ко мне, наверно, не придешь.

Слышишь ли меня ты сейчас?
Понимаешь ли этот мой рассказ?
Нужен он тебе или только для меня?
Лишь бы это все не напрасно и не зря, не знаю...