Два человека пытаются как-то решить,
Задача живущих - встретится и поговорить.
Но разница между живущими в тысячу лет
И вместе они, как бы есть, а как бы их нет.

Если первый напишет вопрос и отправит конверт, 
Он вряд ли когда-то получит обратный ответ.
И вот, двое уселись на один и тот же утёс,
Свесили ноги вниз и понеслось...

Один говорит: "Здравствуй, друг!"
Другой отвечает ему и вдруг,
Что-то на общих их небесах сделало круг.
И оба смотрели на самый верх,
А сверху сыпался детский смех,
И оба узнали, что они это один человек.

Однажды на землю спустилась глубокая ночь,
Не слышно ни одной машины и стало точь-в-точь,
Как если бы я был полностью опустошён,
Пустая коробка с наклейкою "все хорошо".

И сидя в холодном углу, как побитая масть,
Швыряя по комнате деньги, привычки и власть.
Смотрю на свое выражение со стороны,
Часы прекратили движение и понеслась.

Кто-то сказал мне: "Здравствуй, друг!"
Я отвечаю ему и вдруг
Что-то на общих небесах сделало круг.
И мы оба смотрели на самый верх,
Как сверху сыпется детский смех,
И мы оба узнали, что мы - один человек.