Я с надеждой смотрю в эту чистую воду,
Камарека, дай мне свободу.
Помоги мне быть новым с каждым рассветом,
Через Волгу в Каспий следующим летом.
Там зажечь огонь на заброшенном пляже,
И, быть может, понять, что – чужое, что – наше, 
И на время забыть, что мы все игроки.
Камарека, помоги.

Ты напоишь меня росой спозаранку,
Ты мне простишь эту вечную пьянку,
Ты согреешь меня своим бабьем летом 
И, может быть, здесь найду я ответы.
Будем петь по ночам любимые песни,
Раздавать друг другу награды из жести
И на время забудем, что мы все игроки.
Камарека, помоги.

Ты умеешь хранить холод талого снега,
У тебя глубина звёздного неба, 
Мы видим в воде свое отражение
И, глядя в себя, мы просим прощенья.
И зажжём огонь на заброшенном пляже,
И, быть может, поймём, что – чужое, что – наше,
И на время забудем, что мы все игроки...
Камарека, помоги.

Будем петь по ночам любимые песни,
Раздавать друг другу награды из жести,
И забыть, что мы уже почти старики,
Камарека, помоги...