Всё больше сумерки сгущались
И я в окне уже не видел ничего.
Мы с собеседником общались,
Но вскоре вздрогнул я,
А всё из-за того,
Что никого нет около меня 
И я один при свете фонаря,
Один при свете фонаря.

***Припев***
Кто тот странный пассажир полуночного экспресса?
Мглы зловещая завеса скрывала этот мир.
Он говорил, я выходил, курил, скучал
И что-то отвечал ему без интереса,
Без интереса, без интереса!
******

Помилуй Бог, я сам с собою
Затеял этот беспредметный разговор.
Я стал пенять на паранойю,
Такого не было со мною до сих пор.
Но, чёрт возьми, он снова говорит
О том, что больше сердце не болит
И что прошёл радикулит!

Воскликнул я: "Ты призрак, или нет?"
Из прошлого столетия билет,
Из тьмы на стол упал в ответ...