Пунктирной линией пальцев по клеткам полов,
Я доживу твою жизнь, минуя травмы, без швов,
Минуя острые иглы зависти ближних,
Лютых измен изгибы трасс горнолыжных.
13 капель в стакан и ты никуда не едешь.
Это не всё, но ты мелочей не заметишь.
 
***Припев***
Один я, одна я,
Смотрю головою в колодец ствола!
Один я, одна я -
Всё конём, по фонарям, до пилы,
Ничего, бл..ь, во мне не осталось,
И я никого не люблю!
******

В чёрный падаешь снег, руками крылья рисуешь,
Службы спасения номер едва ли забудешь,
К света концу летящий без цели
Строительный мусор всех поколений.
13 капель в глаза и ты никого не встретишь.
Это не всё, но ты мелочей не заметишь.
 
В «классики» прыгать по шахматным клеткам
Плохо училась наивная детка.
Уходят сквозь пальцы дни и недели,
Крик в зеркало: «Как вы мне все надоели!»
13 капель в груди и ты никому не веришь!
Всё, малыш, это конец!
Не бойся,  это не больно,
Ведь ты ничего не заметишь!