Осень печальная, чрезвычайная, вновь за окном непогода,
Песня тоскливая, неторопливая где-то звучит вдалеке. 
Слышится мне в этом древнем унынии – тройка летит удалая,
Грязная, страшная и бесшабашная, всё ближе и ближе ко мне,
Ближе ко мне!

***Припев***
Эх, ма! Путь-дорожка дальняя!
Эх, ма! Горе от ума!
Эх, ма! Трасса федеральная!
Эх, ма! Вечная тоска!
******

Лошади загнаны, кучер упарился, мчит напролом без дороги,
Ветер непрошеный, вечно положенный, встречный, все время в лицо.
Чудится мне - над угрюмой Евразией тройка летит удалая,
Куда неведомо, зачем не сказано и не определено!
Goodbye, my love! Оревуар! 

Эх, ма! Да накатил я водочки!
Эх, ма! Да вот и весь мой стайл!
Эх, ма! Шишечки-иголочки!
Эх, ма! Здравствуй и прощай! 