Ну, алё, гараж, тут такая песня, короче, тока без рифмы.
Движение вперед и карьерный рост - это очень хорошо для меня!
Очищенный гранат и свежевыжатый сок - очень хорошо для меня!
Дорогой коньяк и Куршавель зимой - это очень хорошо для меня!
Нужные друзья и элитарный клуб - очень хорошо для меня!
Ну, правда, очень хорошо для меня! Ну, просто очень хорошо для меня!
А остальное ху*ня! Всё остальное ху*ня! Ну, правда.

Личный массажист и душ Шарко - очень хорошо для меня!
Каннский фестиваль и ВИП места - это просто очень  хорошо для меня!
Акции на бирже, а на Рублевке дом - очень хорошо для меня!
Активный образ жизни и зеленый чай - это очень хорошо для меня!
Реально, очень хорошо для меня, ну, просто очень хорошо для меня!
А вот остальное ху*ня! Всё остальное ху*ня! Девочки, правда!

Ой, блин вот еще забыла...
Машина дорогая и сапожки к ней - это очень хорошо для меня!
Выпуск моей книги "Долгий жизненный путь" - это очень хорошо для меня!
Записать альбом "Где же ты любовь" - это очень хорошо для меня!
Сыграть в кино так клево, чтоб упали все, - очень хорошо для меня!
Правда, это очень хорошо для меня, ну просто обалденно вообще для меня!
А остальное ху*ня! Всё остальное ху*ня!

Хотела спеть "фигня", но постеснялась. Всё, пока!