Мне уже не стоять, мне только плыть всегда,
Мне только даль и вода без дна.
Не лететь, мне только, так всегда,
Мне только холода. Одна...

***Припев***
Тесно мне в этом воздухе,
На мокром порохе взрываться тесно.
Только кидает под ноги
Морские шорохи весна...
******

Мне уже не петь под взмахом плавника,
Несет моя река века.
Не танцевать у ветра на руках,
Устала в парусах засыпать.

Мысли, им слишком тесно
И я листаю картинки в моей голове. 
Я на траве в пальто, босиком, из рук яблоко, 
Возле дерева туман, из веток спелыми. 
Это картинки не меняются, меняется пульс.
Но это волосы мокрые, я под дождем стою.
Сильно качает палуба. Жду, когда смоет. 
Стану, как они, с песочным ртом.
Буду встречать волну и солнце за белым бортом... 
И весну...