Послушай, это серьезно и пропадаю я так просто,
Поздно спасать меня и как же это случилось.
Столики на двоих, а я тут совсем одна,
Гордость, где же ты когда нужна?

***Припев***
Привет, любовь моя,
Наверное, лучше б не знала я тебя,
Никогда больше бы не плакала.
Привет, любовь моя
И, если злиться, то только на себя,
Ну, а я просто люблю тебя.
******

Послушай, это серьезно, старыми фильмами 
Прощаюсь со своими крыльями.
И как же это случилось, по отдельным по домам
Ведь лучше же не станет нам, в сердце все теперь напополам.