Летим, летим навстречу ветрам... 

Я просил о помощи далекие звезды, 
Я посылал сигналы в открытый космос. 
Никто не верил мне, никто не понимал меня, 
И лишь луна светила, как верный маяк. 

Питаясь красной энергией в поисках ответа, 
Я верил в чудо, что найду тебя где-то. 
Как одинокий искатель исследовал слепо, 
Следуя зову сердца и звездному свету. 

Я как робот-трансформер бьюсь за любовь, 
Я то белый, то черный – трансформируюсь вновь. 
Эта сила свыше дана мне тобой, 
Это чувство мне дано судьбой. 

Я тебя найду, когда надежды нет, 
Я к тебе приду, пусть говорят мне вслед: 
«Это бред, он ее придумал во сне». 
Я знаю, ты моя одна на земле. 

***Припев***
Летим, летим навстречу ветрам, 
Рука в руке, глаза в глаза. 
Я искала тебя среди тысяч планет 
И теперь для меня ты один на земле! 
Ты один, ты один... 
Ты мой один на земле... 
******

Мы в этом чате, в виртуальном мире, 
В четырех стенах, не в жизни, а в эфире. 
И я отныне не хочу быть в системе, 
Я долечу к тебе быстрее, чем летит время. 

Быстрее, чем смс придет в телефон, 
Трансформируем в реальность мой сон, 
Где мы встретим закаты и рассветы 
Только лишь вдвоем на нашей планете. 

Я запомнил и теперь храню твой образ, 
Меня ведет к тебе моей любви компас. 
Я знаю все коды к твоему сердцу, 
Я ищу твое тепло, чтобы согреться. 

И пусть, пусть я сотру все границы, 
И пусть, пусть мне не остановиться, 
Знай, я тебя найду, найду и во сне, 
Ты моя одна, одна на земле. 