Твой голос услышу, мне помоги греться.
Да, это я! Я прошу: постучи в сердце.
Шёлк, шёпот, награда, и некуда деться.
Шли влево - так надо: ты справа, я сердцем!

***Припев***
Твоими словами, моими губами -
Мы сделаем сами о чем мы мечтали.
Глаза закрывали, руками искали,
Сердца согревали - ты слушай сердце!

Ты подходи, подходи, не держи вдох, не мучь 
Не молчи, не молчи, не целуй, не це... 
Ты подходи, подходи, не держи вдох, не мучь 
Не молчи, не молчи, не целуй, не це... 
******

Мы не похожи. Мы разные, тронь ладонь.
Мы друг для друга же! Я - огонь, ты - огонь.