Я, признаться, проявил глупость бесконечную, 
Всей душою полюбил куклу бессердечную.
Для неё любовь забава, для меня страдания, 
Ей налево, мне направо, ну, и до свидания.

Come on, come on! Этот реальный хип-хоп трек 
Посвящается всем белым братьям, рыцарям хип-хопа!

Как же так произошло всё, 
Что же ты, Олег! Ну, что же ты, Олег!
Что же, что же ты, Олег, что это за женщина сказала тебе "нет"? 
Да, что это за бред! Ну, что она за человек! 
Хорошо, ну, допустим, тебя кто-то киданул, да, ну и ну! 
Зачем об этом петь на всю страну, да? 
Лучше бы ты дал бы ты ей в печень легонько, в четверть силы,
Чтоб не динамила любимого артиста России!

Не беда, вся жизнь полна обломов, 
Вот как-то так, да, так-то так.
Ты суровый парень, не веди себя как клоун, 
Как-то так...

Спросу нету давно на хороших парней, 
Если нужен успех - веди себя подрянней,
Ведь женщины любят подонков, 
Лишь они оставляют здоровых потомков.
Глупость бесконечную ты совершил, 
Куклу бессердечную ты полюбил.
Ей направо, тебе налево, 
Да пошла она... такая королева!

Для неё любовь - забава, всё ей шуткой кажется, 
Кто ей дал такое право надо мной куражиться.

Для неё любовь забава, для меня страдания, 
Ей налево, мне направо, ну, и до свидания.Нету жизни артисту на белом свете, 
Даже Джексона Майкла на деньги разводят дети.
Все вокруг одни папарацци, 
Что же делать артисту, он же хочет встречаться?
Проблема с женщинами, Олег? Обращайся к нам! 
Мы поможем, подгоним любых: подревней, помоложе, 
Толстых, тонких, черных, бледных, сладких.
Если хочешь, можем даже двойняшек.

Новый год к нам мчится, скоро всё случится, 
Старый год кончается, всё уже случается.

Для неё любовь забава (забава), 
Для меня страдания (страдания),
Вам налево (вам налево), 
Мне направо (а нам строго по центру),
Ну, и до свидания...

Come on, come on, с Новым Годом! 