Моя игра, 
Она мне принадлежит и таким же как и я...

***Припев***
Моя игра, моя игра,
Она мне принадлежит и таким же как и я.
Моя игра, моя игра,
Здесь правила одни и цель одна.
******

Со мною все нормально, ну и что, что кровь из носа,
Со мною все нормально, просто я стал очень взрослым.
Со мной все хорошо, просто я забыл, как дышать,
Я начал игру, но забыл, как играть.
Все нормально, просто стало вдруг темно,
На юге стало холодно, на севере тепло.
Остался я один, сам по себе, сам за себя,
Остался только Бог, который смотрит на меня.
Я много раз ошибался, делал что-то не так,
Но я вставал и делал следующий шаг.
Я верил людям, которым верить нельзя,
Они пользовались этим и, поверьте мне, зря.
Были люди, да, на которых мог я опереться,
С чистым сердцем помогали мне они.
Но мои враги хотели смерти для меня,
Но я разбил их планы, ведь это моя игра.

Улицы несут в себе боль разочарования,
Минуты страха, минуты отчаяния.
Люди от боли без Бога сходят с ума,
Но кто-то скажет равнодушно: "Такова судьба".
Кто-то, играя в игру, забывает о правилах
И поздно понимает, что фортуна его оставила.
Кто-то правила игры подстраивает под себя,
Чтобы победителем быть всегда.
В игры играют дяди с большими пушками,
Связываться с ними - это не игрушки.
На мушке окажешься ты в один миг,
Выстрел, останется лишь крик.
В игры играют дома, там, где тепло,
Играют в шашки, в шахматы, в домино.
Но, я играю в игру, она моя,
Она мне принадлежит и таким же как и я.

Если хочешь играть - играй,
Если хочешь летать - лети,
Жизнь - это тоже игра,
Если ты упал, встань и иди.