***Припев***
Я знаю наперед каждый ваш шаг,
Ты слышишь рев толпы, я тут вожак.
Уеб*ны, видя меня, дрожат. 
Пожар! Пожар! Пожар!
******

Голос ложится на биты, как твоя шкура под Билли,
Это не ПВО, мы вас со сцены "шуром" подбили.
И рифмы расползаются по городам, будто спрут,
Я сс*л на ваш запал, не полыхать тут костру.

Если не в студии, то на гастролях.
MC бледнеют рядом, будто я из Куклус-клана.
Время оплакивать героев жанра - это некролог их.
Для них Наголгофо будет медленной дорогой.

Мне нужны ваши скальпы. Я вашу кровь, как вискарь пью.
Все, что заботит русских MC - как респект друг у друга снискать бы.
Но мне пох*й на этот цирк - это новый геноцид.
Обращайся ко мне, папа, - я гожусь тебе в отцы.

Реперы на прицеле, мой стиль меня в лице их.
Любой, то всерьез попытается перечитать меня - неполноценен.
В этой игре, ты, тут самое слабое звено.
Эта земля уходит из под ног.

Я пришел сюда, чтобы все остальные ушли.
Вцепившись мертвой хваткой в хайп, будто стальные клешни.
Ты можешь ненавидеть меня, только факты на лицо -
Твой псевдо-интеллектуальный имидж пахнет г*внецом.

Я из вас выбью дурь, хоть и не Госнаркоконтроль.
Выброси все, что сочиняет твой гострайтер в интро.
Я заменил твой трон давно на электрический стул.
Зачем мне трогать вас вообще? Я вас фактически вздул.

Мне нужны ваши души! Я нутро вам вырву наружу.
Если есть рамки вменяемости, я давно их нарушил.
Безудержный фанатизм - вот, что мной руководит.
Все ваши кумиры - безликая масса, как один.

Я был необходим этой еле живой индустрии,
Поклонники жанра считали, что это конец;
Но теперь их глаза заискрили.
В этой игре, ты, тут самое слабое звено.
Земля уходит из под ног...