***Припев***
Безумно можно быть первым,
Безумно можно через стены
Попасть туда, окунуться в даль,
Я так хочу туда...
******

В твоем городе полночь, 
В моем городе солнце
Ярко мелькают огни над головой,
Между нами только скорость.
Между нами яркие огни горят,
Не суди, кто неправ тут, ты или я.
И не сыпь свою соль на рану,
Потому что снова пьяный.
Иду домой, незнакомые дороги рядом,
То, что когда было родным, вдруг стало чужим.
Я поменял бы тут все местами,
Да для безумия мне не хватит сил.
Тише, рот закрой пока я говорю,
Чтобы не было крика.
Тише, и посуда летит по полу,
Тише, тише, тише..

Обнимай меня крепко,
Обнимай меня долго,
Твой сигаретный дым падает
Прямо на мою новую куртку.
В твоих глазах были слезы,
Пепел падал на кросы.
А я часами тревожил прохожих вопросом,
Может, есть папироса.
Потом опять мы до вечера влюблены,
Алкоголь бьет по печени, но, увы,
Моего безумия не хватит остаться первым,
Мне нужно много время.
Тише, рот закрой пока я говорю,
Чтобы не было крика.
Тише, и посуда летит по полу,
Тише, тише, тише.