***Припев***
На сердце боль, взгляд смотрит в небо - ждет ответа.
Душа не верит в то, что нету - тебя уже нету.
******

Щемит в душе тоска, да синий сигаретный дым
Въедается в глаза, как будто слезы пытаясь выжать.
Я помню, как когда-то мы клялись отомстить
Друг за друга, если что не так, так мои руки в крови.
Я помню дни, когда с тобой мы были детьми -
Два оборванца с улицы, из неудачной семьи.
Свои мечты хранили под ударами дубинок мусоров,
От их ударов терялся смысл их слов:
"Не воруй! Не кради! Умри, п*скуда, умри..."
Кричали они нам на ухо, забив нас до крови.
Сквозь боль и слезы, в руке сжимая ломтик хлеба,
Прошли вдвоем сквозь детство, ненавидя небо.
Нас было двое, как два щенка в огромном мире.
Знали только как украсть, да так, чтобы не посадили.
Нас не учили, в карманы деньги не совали.
И, чем могли, лишь мы друг другу все время помогали.

Как мне объяснить всю эту боль на душе,
Как мне сделать так, чтобы время повернулось вспять?
Взять и отнять, сломать две жизни одной пулей,
"При попытке к бегству...", - убл*дки доложили так.
Тебя не стало, когда уже пришло начало
Тому, о чем с тобой мечтали мы, дойти осталось мало.
Мечта бежала, но споткнулась и упала,
Двумя трупами твоих убийц вокруг меня она стонала.
Я знал, шакалы скоро будут здесь,
По х*ю на них, ведь уже совершена месть!
Дуло у виска, что делать мне на этом свете -
Умереть, не познав счастья на замызганном паркете?
Дети улиц, рожденные познать несчастья,
Не знают, как на них наср*ли сверху наши власти.
Здрасьте и прощайте, я жить так больше не хочу!
Я сыт по горло вашей властью, я ухожу!