***Припев***
Я персона вип-вип, у меня есть джип-джип,
Обгоняю, подрезаю, все сигналят бип-бип!
******

Держат руль уверенно тоненькие пальчики,
Музыка на полную, просто в шоке мальчики.
Огромные очки, жевачка и педаль до пола,
Так не научит никогда вас ездить автошкола.
Ща будет жарко, пристегнись, разворот на месте,
Врубай погромче, понеслись, по встречной еду 200.
Не буду извиняться, мои кресла не пылятся,
Качу куда хочу, я не привыкла напрягаться.

Черный кожаный салон, навигатор и ксенон,
Ближний свет, дальний свет, выделяет хром пакет.
Титановые диски, новая резина,
Заливай, заправщик, полный бак бензина.
И для кайфа полного есть иммобилайзер,
Так идет к моей машине от Версаче блайзер.
Не заливает свечки, я езжу без аптечки,
А ну с моей дороге убирайтесь, человечки.

Для таких автомобилей всегда проезд открыт,
По ночному городу темный джип летит.
На парковке для таких всегда найдется место,
В модных клубах знают, ты - завидная невеста.
Прохожие оценивают джипа размер,
Парковщики прозревают от твоих манер.
Хочешь прокатиться, фейс-контроль пройти,
На таких лишь ездят персоны ви-ай-пи.

Слышишь, я смотрю, у тебя правильная тачка,
На карманные расходы есть валюты пачка.
Если будут наезжать, можешь смело меня звать,
Все проблемы и вопросы я решаю очень просто.
Смело жми на газ и никогда не тормози,
Знаешь себе цену, ты персона ви-ай-пи.