Да-да, Мот сейчас в клубе,
Жара значит щас будет.
Меня смотрел на ютубе,
Сейчас вживую Мот рубит.

"К берегам, к берегам" - и клип вышел,
"Понедельник-вторник" - клип вышел,
В инстаграме лайков под фото 
На-клик-клик-клик-али тыщу.

Минимум брака, атака,
Это не Waka, не Flocka.
Я здесь недавно, однако,
Мот стелет, motherfuck'a!

Миллион часов на-на студии,
Капюшон надел я на худи.
Позитива как на-на Кубе,
Угадай, кто сейчас в клубе?

Да-да, Мот сейчас в клубе,
Жара значит щас будет.
Меня смотрел на ютубе,
Сейчас вживую Мот рубит.

На Севере или Юге -
Увидишь ты мой снэпбэк.
По факту Мот сейчас в клубе,
Запомни этот хэштэг!