Один нашел дуру тупую. Второй уже менял шестую.
Хочу дома, но не ночую. А я хочу себе простую.

Падали. Расскажи, как дела твои?
Надо ли начинать что-то заново?
Позвони, расскажи, как был пьян...
А то не помню, какая ты конченная!

Ты спала с одним,
Пока я любил у прилавков витрин.

***Припев***
Порхай крыльями, как мотылек.
Улетай, улетай, улетай! Не возвращайся!
Ла-ла-ла-ла-ла-ла... Дура, дура. Ты дура!
А-а! Дура! А-а! Ты дура. А-а!
******

Руки лапали-лапали,
Кошельками щелкали-щелкали.
Перед дядьками пузатыми
Девочка твоя танцует голая.

Просто так все соседи не спят.
Валерианка в кайф. Три часа до утра.
После наших драк набирай же 02
И сдавай меня мусорам.

Больше так никогда. Обещаю!
Не надо нам этих встреч и прощаний.
Вместо что, делать то, что делают ночами.
Вот такая у нас любовь.