***Припев***
Я подойду к тебе незаметно, ты не увидишь моего лица.
Я не отвечу на твои вопросы, наяву не слышно моего голоса.
Я сделаю тебя счастливым и заставлю тебя страдать.
Твои глаза горят ярче солнца, я дороже золота.
******

Что ты со мной делаешь, что позволяешь ты себе?
Чего ты хочешь от меня, скажи.
Не рви, прошу, не рви мне мою ты душу
Своими острыми когтями.
Противно слушать тишину, которая ночами меня одолевает,
Противно знать того, чего не знаю.
Противно одному тонуть в своих же чувствах,
Которыми меня ты так давно околдовала.
Как тень ходила за спиной, как призрак появлялась ты внезапно.
Теперь во мне ты и не прогнать тебя обратно.
Словами непроизносимыми, текстами недописанными -
Раскрыть стараюсь весь дикий смысл истинной стены-преграды, преодолеваю мысленно.
Идёт борьба внутри меня, идёт кровавое ежеминутное сражение,
Ему в ответ от самого себя ежесекундное сопротивление.
Бой с тенью, бью самого себя. Все руки в кровь, на теле ран не видно.
Серьёзно повреждён мой мозг, моё сознание…

Никогда, никого и ни за что не подпускал так близко,
Не преклонялся низко. Не открывался искренне
И временами ненавидел всё так же немыслимо.
Ты научила меня жить, любить, страдать,
Терпеть, мечтать и на всё это забивать…
Пытался я бежать, бежать с огромной скоростью,
Не замечая на пути своём своей же совести,
Но, как известно каждому из нас, – не убежишь, не скроешься.
За секунды, за доли сотых минут пройдут слова путь неизвестный.
За километры, за сотни тысяч метров - я найду тебя везде,
Даже если будешь ты в скоростном поезде.
Прочитаю книгу, найду в повести…
Девушка с характером, знает, чего хочет,
Долго не думает, бьёт прямо в сердце.
Стоит тебе раскрыться, ты не способен двигаться.
Тело под прицелом, выстрел, попадание, теряешь сознание.
Диагноз – без заикания.

В голове опять куча вопросов: кто ты, что ты, зачем пришла?
Зачем ты мою жизнь взяла и изменила? Вечер, сам не свой…
Туманный смысл нашей встречи. Прокручиваю вечность – ищу ошибки…
Ритм моего сердца увеличен шибко. Кровь закипела в жилах,
Делаю шире шаг, рука в кулак сжала всю ненависть, всю боль…
Ноль, один, два, три…
Бегу назад, внутри меня твой голос говорит:
"На правильном пути. Беги, беги..."