Нас скоро всех уложат в положение Ленин, 
Когда прозвучит пиф-паф на поражение, керя. 
И если ты сильно хлопаешь дверью, 
Или ты не воспитан, или у тебя гелик.

Нам стелят, либо нас стелят, 
Побольше времени, поменьше нервов. 
И так быстро уходит тоска, 
Когда чувствуешь, как холодит, бл* у виска.

Ты у*бок с карниз, im in the sky. 
Ничего не меняй, оставь на местах. 
Пристав зашел, я и не привстал 
И тут дело не в том, что я устал, бл*.

Под столом восемь ног и одна гайка, 
В чью пользу разговор сыграет, угадай-ка. 
Трое с дороги, чисто на найках, 
И в магнитоле нашей не "На-На" играет.

И мы сегодня на легке по ходу по худу, 
Даже большие бл* концы можно спрятать в воду. 
И пусть не на кайфах, но чисто по кайфу, 
Сколько километров там? Пол-лайфа.

***Припев***
На пора, нам пора на поражение. 
На пора, нам пора на поражение. 
На пора, нам пора на поражение. 
На пора, нам пора...
******

Держи рот на скотче, 
Наши дела не разобрать, как врачебный почерк. 
Меньше слов, больше многоточий, 
Из жизненно несовместимых кровоточит.

Тут избы поворачивают задом, 
Тут больше трупов, чем в пустыне штата Невада. 
И мы с братом устроим свой Баден-Баден, 
Детям мороженое, чертям ладан.

От мусорских нарядов до спортивных снарядов. 
Кто надо, тот рядом. 
И нас ищут, шаря на районе каждый угол, 
И нас ищут через Интерпол и через Гугл.

Тут те самые Компадрес, 
Дом престарелых вряд ли наш адрес. 
И нас упакуют накрытой, 
Или нас упокоят в закрытом.

Мы виновны, значит наш падеж винительный. 
Мы бродяги в процессе брожения. 
И для нас был уже предупредительный, 
Но пока не было на поражение.