Мысли загнали, внутренний страх,
К чему шёл годами, тлеет на глазах.
Никто не подскажет, никто не объяснит,
И ты еще не знаешь насколько далеко всё может зайти.
Замкнулся в себе, не знаешь слов, 
Поверь, проблема только в твоей голове.

Не выдумывай, э...
Не выдумывай, всё, что парит там, не держи в себе.
Не выдумывай, э...
Не выдумывай, позвони друзьям, покажись семье.
Не выдумывай, э...
Не выдумывай, не накручивай, не ищи проблем.
Ты не придумывай, э...
Не придумывай, не выдумывай мне.

И солнце светит также на твой заставленный балкон,
По тем же тротуарам домой идут со школ.
Ты также улыбался, но годы позади,
Так что в итоге стало?
До сих пор уверен, что на нужном пути.
Замкнулся в себе, но всё не так, 
Поверь, проблемы только в твоей голове.

***Припев***
Не выдумывай, э...
Не выдумывай, что тревожит там, не держи в себе.
Не выдумывай, э...
Не выдумывай, позвони друзьям, покажись семье.
Не выдумывай, э...
Не выдумывай, не накручивай, не ищи проблем.
Ты не придумывай э...
Не придумывай, не выдумывай мне.
******

Пусть деньги взлетают на воздух.
Ну, разве стоит убиваться из-за них?
Плевать, что подумать кто может,
Тебе ведь сон с ними не делить.
От всех убегать невозможно
И как бы ты вокруг, около меня.
Ты в жизни будь намного попроще,
Перестань ныть, перестань себя загонять.