Ноябрь, осень. Три года как курить я бросил примерно.
Не двигаюсь в кроссах, типа взрослый, зато стал пить безмерно.
Отношений нет давно уже и смысла нет в моих бывших,
Но есть мечта полюбить одну и слетать в Париж с ней.

Я хочу подняться выше, чтоб потом ты меня похвалила,
Чтоб мы не нуждались ни в чем, независимы были от этого мира.
И в самый трудный период смогли поддержать друг друга,
Чтобы ты была мне не просто женой, но и верным другом.

Я не хочу отношений "на раз", поменялись интересы,
Хочу чтоб меня с работы ждала и ужинали вместе.
А я по клубам в загулы и больше не хочу туда,
Мне бы целовать твои губы, с тобой сойти с ума.

Давай заведем собаку на собственных квадратах,
После подаришь сына, я буду вашим папой.
И вся моя боль позади, теперь ведь я ищу тебя,
Ты меня только дождись, любовь моя будущая!..

***Припев***
С тобою до конца жить глаза в глаза,
Вдыхать жизнь вдвоем, два сердца в одном.
Жди меня милая, я всеми силами
Сделаю так, чтоб мы были счастливыми.
******

А вот ещё и год прошел, мне уже 23 скоро,
Тут все хорошо, в этом городе, где ты снова.
Ищу тебя, среди тысячи глаз узнаю твои,
Сознание троит, мечта где-то вдали...

Красотка мне не нужна, просто что-то должно притянуть,
Тогда я пойму - вот же она и с ней жизнь пролетит как 5 минут.
Мне б взглянуть бы на тебя, интересно какая ты,
Цвет волос, голос и глаза - сойду с ума, коротая дни.

Ты не будешь похожа на этих, что в интернете сидят,
С губами надутыми тысячи копий, фоткают себя в зеркало.
Ты должна любить как мама и сильным, и слабым,
Независимо от толщины кошелька, статуса в обществе и славы.

Они говорят, что все изменяют, не хочу быть из их числа,
Проживу с тобой и другой не коснусь ни разу - моя любовь чиста.
Как только найду тебя, весь мир узнает об этом.
Наш космос: ты мое солнце, а я твоя планета.