***Припев***
Оставь меня одного, прошу,
Я так устал, завис, обо мне забудь.
Чувство, что накрыло с головой волна,
Любви больше нет, осадок лишь...
******

Алло, это любовь, но абонент тут недоступен,
Белые туфли и стоило только подумать:
Ходила по мне, как могла. Любовь, как игла.
Мало ты любила, *ука, была не одна.
Одела кандалы - любовь, скандалы.
Ты меня сжигала. Любил, но было мало.
Мало толку, того, что делал от души, -
Ты, не жалея, хочешь меня задушить.
Люди спешат, делая поспешные выводы,
Знаю плюсы и выходы любви и невинности.
Но ты не виновата якобы, что все это жизнь.
Уйди от меня, слышишь? Я побуду один.
Обиды и нет тут любви - все для выгоды лишь.
Это счастливые сны, это все сны лишь.
Куда спешишь, спешишь не успеть нагуляться?
В тебе любви нет, в тебе лишь *лядство.

Признаюсь, я тебя не любил,
Нарисовала образ будто с картины... Да погоди!
Я разочарую тебя, я не один иду по этому пути,
На телефон мне не звони больше.
Я лучше с друзьями по клубам,
Чем с тобой взаперти, дура.
Я лучше тебя знаю, что мне нужно, -
Это порох, адреналин, своя свора,
Мне так комфортно, я могу свернуть горы.
Вообще, знаешь, я не гордый. Движение по аккордам.
Вокруг одни дороги и поезда, всё это неспроста.
Мне наплевать уже, где ты и с кем,
Давай, гуляй уже, прошу, отстань.
У тебя своя жизнь, у меня своя, обменяй на яд.
Это игра, где игроков лишь двое...
Идём, друг друга боясь потерять, 
Но время сказать пришло:
Ты киноляп в этой истории!