Уже ж не маленький мальчик, что-то надо делать, значит,
Иначе будешь кусать, как обманутый вкладчик.
И так ещё несколько лет косить от армии,
Не зарекаются, но не оказаться б в камере.
Не сидеть же на шее у отца и матери, 
Хватит ведь того, что есть у меня. Хватит ли?
В памяти моей картина, как пацанам не хватило 
Денег, чтобы их откупили, и их закрыли.
Мама одного из них вспоминала потом,
Что были планы переехать за кордон.
Жили бы там ох*енно, в будущем уверенными,
В особняке здоровенном, денег немерено.
Как из плена, отсюда надо сваливать по идее
Встать на ноги, завести семью, растить детей.
По крайней мере, там нормально жить можно,
Пусть не особняк, а просто дом, реально.

Эй, братка, постой, куда спешишь?
Присядь со мной, расскажи как жизнь.
Ты чё такой худой стал? Курить будешь?
Не куришь? Красавец! Какой раз уже бросаешь?
Ты смотри, не узнал сразу, значит, я богатым буду.
Сто лет тебя не видел, рассказывай, откуда ты.
Куда спешишь, аж запыхался.
Скажи, может с кем из наших старых виделся?
Как там кто? Все живы, здоровы? Слава Богу! 
Да я-то что, не спрашивай, всего понемногу,
Такая жизнь, в основном х*й пинаю, сам знаешь.
Слушай, чё хотел спросить. Пацаны твои сказали 
Уезжаешь за границу жить, это правда?
Да ты чё, а когда? Послезавтра?
Ну даешь, старик, мог бы и позвонить.
А чё? Так надо ж проводить!
И стало быть навсегда едешь, безвозвратно,
Ты хоть скажи куда, у, тогда понятно.
Да ну, не зарекайся, ещё вернёшься обратно,
Я и сам до дыр затёр шкуру эмигранта.
Тебя ж я знаю как брата, а здесь несладко,
Без базара, твоя правда.
Что, хочешь досыта есть? Хочешь крепко спать?
Тогда х*ли ты думаешь, давно надо было рвать.
Да только видел я те рожи, ты там засохнешь,
А заглянешь вовнутрь, от тоски сдохнешь.
Там пусто, а ты братан - русский,
Тебе это важно, а остальное х*й с ним.
Пойми, здесь исповедь истова, искренность истинна,
Душа на рассвете как капля водки чистая.
А там ты будешь живым среди зомби,
Незнайкой в Солнечном городе.
Зато узнаешь цену золоту, улыбки русской девочки,
Сравнишь её с импортной овечкой, что как икру их мечет.
Я эту кухню знаю, лайнер поднимет в воздух,
Ты поймешь, что прогоняешь, да только поздно.
Вижу, себя ты жалеешь, ну давай, вперед, смелее,
Только не жги мостов да возвращайся скорее.
Давай, братан, черкани хоть пару строк оттуда,
Пойду куплю чё похавать, прощаться не будем.

Стоит помнить, есть вещи на порядок выше -
Не забывай свои корни и откуда ты вышел.
Не бойся обернуться назад,
Трудные моменты, сложные мысли готовы терзать.
По ночам, не смыкая до утра свои глаза,
В поисках ответов, ментальный азарт.
Я нахожу смысл в своих друзьях, в их словах,
Что рядом со мною всегда.
До последнего дня мечты сохраняя,
Надежда не тает, даровать им жизнь? Кто знает!
В одном я уверен точно -
Пацаны за моей спиной со мною связаны по-братски прочно.
Россия, не рви душу в клочья,
Я такой же, как ты, и на этом закончим.
Отбери у человека его место, друзей, близких,
Останутся лишь числа.

Помни, есть вещи на порядок выше -
Не забывай свои корни, и откуда ты вышел.
Не бойся обернуться назад,
Слышишь, не бойся обернуться назад.