***Припев***
Где бы я не был, ты знаешь - все танцуют локтями.
Все танцуют локтями, все танцуют локтями.
******

Прием, прием, 24/7
Клубы, концертные залы ждут от меня новостей.
Бау, танец локтей. Бау, танец локтей!
Все выпускаем сегодня наружу своих зверей.

И если завтра Армагеддон вдруг,
Сегодня будет самая жаркая ночь.
Качнем по полной и с нами станет
Самой развратной чья-то примерная дочь.

Ну да, я крейзи маза факин Кот Котовский,
И скоро буду в твоем городе, так что готовьтесь.
По райдеру бомби, сегодня качаем всей тусой!
Ты не танцуешь? (Нет). Все потому, что ты грустный.

Бау, бау - локтями режем воздух!
Бау, бау - сегодня все можно!
Бау, твои руки, считай, мой трофей!
Все, кто в зале сейчас есть - танцуют "Танец локтей!"

Я не вижу ваши локти.

Двигаем в такт свои локти, музыка - лучший наркотик!
Лева шаман и колдует, локти на старты, just do it.
Бау, всем кач don't stop. Бау, всем кач don't stop,
Останови и включи еще раз, локти на старт!

Коту пора на гастроли делать дела,
Микрофон и твои локти будут и будет пожар.
Это мой "Привет" и мой "Салют" сразу всем городам.
Сразу всем городам, сразу всем городам.

Интеллигенты, спортсмены, нервные гики,
Снэп блэки, татуировки, туфли и тимблы.
Все смешались в толпе под крики и ритмы,
Мальчишник в Вегасе ничто - детские игры.

Бау, бау - локтями режем воздух!
Бау, бау - сегодня все можно!
Бау, твои руки, считай, мой трофей!
Все, кто в зале сейчас есть - танцуют "Танец локтей!"