Я твоя катастрофа, невыносимо взрываю твой мозг.
Ревнив, как дитя, грубиян и легко довожу я до слез.
Я домой на рассвете, мой график застрял в твоем горле, как кость.
Я попался в сети твои. Я горяч, ты таешь, как воск.

Несдержанный гнев легче убить, чем спорить со мной.
Я сразу на первом свидании признался тебе, что редко дружу с головой. 
Ты влюбилась в меня и я дарю тебе боль! Ты кричала в мой след, 
Я матом в ответ, наверное, это любовь, детка! 

Ссоры и скандалы, наверное, это любовь, детка.
То равнины, то как скалы, наверное, это любовь, детка.
И мы в попытках что-то изменить, но не выходит ничего,
И мы не можем без друг друга жить.

***Припев***
Я просто обниму тебя, посмотрю в твои глаза. 
Я для тебя смертельный яд, ты меня не сможешь поменять!
******

Ты моя революция, язык-детонатор, врываешь мой мозг.
Истеричка и стерва, ты вечно у зеркала пудришь свой нос.
Лучше бежать от тебя, пока ты извергаешь ярость и злость. 
Я прощаю тебя, извинения твои для меня, как гипноз!

Ты мой каприз и компромисс не найти нам с тобой. 
Ты мой ураган, вода и огонь, не обуздать над тобою контроль.
Я влюбился в тебя и ты даришь мне боль. Я кричал в твой след, 
Ты матом в ответ, наверное, это любовь, детка!

Ссоры и скандалы, наверное, это любовь, детка.
То равнины, то как скалы, наверное, это любовь, детка. 
И мы в попытках что-то изменить, но не выходит ничего,
И мы не можем без друг друга жить.