Меня как огонь зажечь легко, но удержать сложно.
Я как дорогой хрусталь, будь со мной осторожна.
Звезда, таких как я, горит высоко над небом где-то,
Достать тяжело меня, как прикоснуться к рассвету.

На моём сердце порезы в виде крестов,
Я надолго походу, закрыл его на засов.
Не надо слов, их слышал, на полном ходу вышел,
Читай всю мою жизнь в моих четверостишьях.

Я проходил свой путь с потерями,
Не доверял многим, но и мне не все верили.
Намеренно не мерено раз 
Я опровергал смысл в меня брошенных фраз.

Кто-то из нас должен уступить, да,
Тебе решать, быть со мною или не быть.
Я не давал обещаний, я не клялся в любви, 
Если хочешь уйти, просто уходи.

***Припев***
Быть со мною так сложно, быть со мною невозможно,
Закрой глаза побудь рядом, слезами не надо...
******

Ты знаешь все мои секреты, все мои тайны,
Мои мечты уже давно твоими стали...
О чём с тобой мечтали, только звёзды знали,
Но никому ничего звёзды не рассказали.

Со мною быть нелегко, я это понимаю.
Меня любить нелегко, да, я это знаю.
Ты говоришь, что моя жизнь, всего лишь игра,
Да игра, но моя игра...

Твой телефон почему-то постоянно молчит,
Мой телефон почему-то тоже не звонит.
Возможно, между нами что-то произошло,
Может быть, мы устали, просто может что-то ещё.

Может быть, о чём-то ты мне боишься сказать,
Но я хочу всё знать, я хочу всё знать.
Может быть, любовь ушла или время прошло,
Я всё пойму, ведь быть со мною так сложно.