Если кто-то что-то он меня хочет,
Если кто-то меня достать пытается,
Пусть он лучше о себе похлопочет,
Может быть, он в последний раз улыбается.

Мне все равно, что он там представляет,
Пугает меня, нагоняет страху -
Его всего навсего три слова ожидает:
"Эй, ты, пошел на х*й!"

Кто-то считает себя умнее других,
Умный парень, куда деваться?
Интересно, что же он будет делать без них,
Как и над кем, он будет издеваться?

Л*х, ненавижу, таких как он.
Считает, что мозг его интеллектом полон,
И говорит он только лишь о себе одном.
У бл*... Да пошел он!

А этот, типа, самый здоровый,
Сил до хр*на, мозг отсутствует.
Сразу видно, рожден был коровой.
Так, для мебели везде присутствует.

И если будет необходимо,
Он скажет всего две буквы: "Му".
А у меня есть три слова для этого д*била:
"Эй, ты, пошел в п*зду!"

***Припев***
Я люблю людей! 
******

"Стоять на месте, руки за голову" -
Орет мне "директор мира".
Ему, наверно, власть ударила в голову,
Приобретенный синдром командира.

С этим парнем опасно иметь дело,
Он может ударить тебя с размаху.
Так что лучше поберечь свое тело
И про себя послать его на х*й!