***Припев***
Можете величать меня исчадием ада.
Можете линчевать меня, мыча, как стадо.
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо краски.
Я счастлив, что я не раб мещанских взглядов!
Можете обличать меня, крича с экрана.
Можете исключать меня из ваших кланов.
Но вы ж сами не без греха... 
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты.
Ша, молчать, и на пол!
******

Сложней всего было найти тротил и запал,
И пронести на бал, фитиль был подозрительно мал.
Актовый зал, АК достал, с предохранителя снял.
Как удивится директриса лишь увидев меня...
Одинадцатый "А", не хотите мира, выйдет война!
Нет, я не маньяк! Причем здесь Чикатило, Битцевский парк?
Терроризма признанный акт - для других единственный шанс, 
Единственный шаг объявить обидчикам личный Джихад.
Я терпеливо ждал, но что делать? Мой класс - п*дики 
И жертвы маркетинга, масс-медиа и косметики.
Вы все в ответе за то несчастье, что сейчас светит вам,
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам!
Захожу без шума и спецэффектов - им деться некуда,
Палю известной в школе сердцеедке в сердце метко:
"Прости, золотая, но врачи тебя не залатают!
Не х*й рвать мои письма", - толпа бежит из зала, тая.

Шарики, ленточки... Рядом двоечник и отличник. 
Стонущий от боли обидчик, что может быть еще мелодичней?
Те, кто свинцом не напичкан, забаррикадировались в коридоре.
Я перезарядил. Проверяю затвор и стреляю в упор. Иду гулять по школе. 
Я не сатанист, не фанат металла. Влом быть таким, их стволы - металлолом!
Не псих, не фрик, не играл давно за компом, так что не верь ментам, народ.
Жизнь, как игра в домино - всем важно одно: забить отпущенья козла. 
Вы мне мученье доставили, но ваш час быть мишенью настал!
Время замедляет свой бег. Я не понимаю, кто стреляет по мне.
Где-то падает дверь. A la guerre comme а la guerre. 
Снайперы мелькают в окне. Из меня что-то начинает течь. 
Везде томатный кетчуп. Мне обеспечена Вечность. В руке детонатор...
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб.
Кошмар, а не сон, в кровати жарко - я шагаю во двор.
Спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок
И собираю ствол АК, завтра последний звонок...