Готовьте ваши уши услышать, то чего не ожидали вы.
Я знаю, вы мечтали получить ответы.
Нету рэпа в городе любом навроде этого.
"Столица веселится!" Здесь веселье покупается.
Знай, не прыгай выше головы, пока цело еб*ло.
В жизни так бывает, убивают всех, кого попало.
А сколько гангстеров вокруг с большими яйцами,
Что из кустов, дрожа, наблюдают как друзей валят.
Потом никто и не узнает, также руку пожимает,
Улыбается. Всюду за него впрягается.
Здесь так рождается хип-хоп и стыдно за него.
Вижу в детских лицах полный восторг от него.
И мне уж все равно, что люди обо мне подумают.
В жизни так бывает. Судьбу не выбирают. Знай!