Я накину рюкзак на плечо, поднимусь на крышу за вторым ключом,
До поезда двадцать минут, с чего ты взял, олень, что тебя там ждут?
Нет, нет я люблю этот минский шум, обожаю город в котором живу.
Эти дома, дороги, этот мост, только с тобой у меня не срослось.

***Припев***
Если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой,
Я бы не пошел за тобой, я бы не пошел за тобой.
Навряд ли, только если бы в тот же миг жизнь мою можно было б заменить другой,
Я бы не пошел за тобой, я бы не пошел за тобой, навряд ли только...
******

Тачки фарами слепят, рядом музыка, моя подруга, 
Плотно наушники в уши, это незаменимое чувство.
Бесконечную радость меняет разочарование, 
Люди, любите друг друга, это все, что нам делать осталось.
Знаешь, мне много не надо, немного свободы и время,
И желания прыгать выше этих зверей там, 
На освященное небо фонарями района,
Моя крыша дома, дым я вдыхаю снова.