Уснула рано... И спала сладко-сладко,
Я просидел бы до утра у твоей кроватки.
И любовался тобой, как любовался Эдвард
Своей любимой Беллой, твоим прекрасным телом
И, может, я не сильный, как и он, не столь красивый,
Но я же отдал тебе свое сердце - носи его
Возле своего... Ты же любишь эту сказку?
А я ради тебя готов в ней поучаствовать...
Готов любить тебя, как он, еще сильнее,
В сто раз сильнее! Да и люблю на самом деле...
И знаешь, я подумал, мы же с ним так похожи,
В его венах нет движения - в моих тоже.
Тут дело в том, что когда я дышу тобою,
Я замираю весь, будто застывает кровь.
Только не думай, что холодный, не переиначивай,
Потрогай мое сердце, вот - горячее горячего.

***Припев***
Давай представим, будто мы попали в сказку,
Будто я - Эдвард, а ты - Белла, и пусть опасна
Эта любовь... Ты будешь для меня богиней,
А я твоим личным сортом героина...
******

То, что происходит между нами так же вечно,
Как путь млечный... Обменяемся колечками,
Может, однажды, а может, даже дважды, трижды,
Сто раз, ведь нету времени для нас,
Нет пространства... Нету никого, кроме
Для тебя меня, только меня одного и
Для меня тебя... Просто давай представим - 
Я возьму тебя на руки и полетаем.
Я замечал не раз, что, когда я обнимаю
Тебя за талию, ты таешь прямо под руками.
И дрожишь, когда касаюсь я губами
Твоей шеи, возле ушей, хулиганю...
Эта любовь не поддается описанию,
Но только не для нас, мы и так знаем все сами.
И может я не Эдвард, а ты не Белла вовсе,
Но давай забудем все и на миг представим...