***Припев***
Наблюдая как ты спишь, просыпаясь рядом, я
Спрашивал тебя" Малыш, неужели ты моя?"
Я твою ладонь в руках принимал как Божий дар,
Как же я любил тебя, неужели ты моя?
******

Как говорится, чем богаты, тем и рады,
Кто-то пишет хитпарады, кто-то темы ради.
Тебя там то ли на Бали, то ли в Эмираты зазывают
И я тут с песнями, куда там?

Да я и сам не прочь с причала
В океан соленый погрузится с головой.
Ты говоришь, что лучше быть одной, чем с кем попало,
А я давно уж с кем попало, только не с тобой.

Банки кредитуют все, ты бы намекнула,
Чего нам не хватало, я бы безраздумно
Побежал бы в отделении и на кассе:
- Добрый день!
- Здрасьте.
- Мне кредит на счастье.

Я пел: "Когда зима придет в феврале..."
Романтика, ах, каким же дураком был
Твой герой, он на порше стоит во дворе,
А не тот, кто с цветами под балконом.

И если послана навстречу мне по Божьей милости,
То как к вам обращаться, ваше величество?
Но как я не старался, у нас не сложилось бы,
А раз уж не сложилось, решили вычесть мы.

Я думал, стану силою твоей, твоим оружием,
В итоге стал просто новою мишенью.
Когда готовы люди друг за друга умереть, не думая,
Это любовь, а остальное отношения.

Оставь меня просто в покое,
Не нужно слов, хватит, довольно.
И вслед тебе тихо, спокойно
Я напою, просто запомни...

Куда уж не крути, точно не в деньгах счастье,
Запомни, солнце вечно, а фонари гаснут.
Я - солнце. И, может, жизнь моя скоротечна,
Но эти песни вечные...