День новый, утром новая в голове муть, 
Я не знаю, кто ты, я с тобою лежу.
Я живой - это здорово, я думал, умру.
Кеды шорты и я на зарядку бегу.
Я бухал неделю так, что взорвался мозг, 
Расцарапана спина, на груди засос,
Щетина, перегар и головная боль.

***Припев***
Выгоняем алкоголь!
Алкоголь.
Выгоняем алкоголь!
Алкоголь.
Выгоняем алкоголь!
******

Небольшая пробежка, разминка головы, 
Подышали, стоп, разомнули суставы.
Теперь на турничок перед собой, 
Выход на две, ограничим одной.
Снова пробежка по зеленым местам, 
Пятнадцать минут на скакалке рывками.
Мышцы как камень, в мышцах боль, 
Вместе с потом выходит алкоголь,
Выходит алкоголь, выходит алкоголь.

Неделя без тусовок - десять тысяч минут, 
С серьезным лицом люди по парку бегут.
Сменил биг тейсти на здоровую еду, 
Я спортивный ман, я спортом живу.
Чтобы быть здоровым, нужно бегать по утрам, 
Придавать значения прессу и формам ногам.
На руках от турника здоровенный мозоль.

Чтобы быть здоровым нужно бегать по утрам, 
Придавать значения прессу и формам ногам.
На руках от турника здоровенный мозоль.
Трицес, трицепс, икровидная мышца...
И как вы думаете, что мы делаем?

Ночной клуб, вечеринка от универа, 
Вся наша братва, в сборе мы первые.
Много свежих телок, много бухла, 
Играет Selebriym, значит, все в дрова.
Я стоял целый час как Стивен Сигал, 
Но в итоге рука потянулась на бар.
И чего же без бухла такая тоска,
Такая тоска?

Я держался, я стоял как Стивен Сегал, 
Пока мои друзья вовсю опустошали бар.
Та картина была мне, как на рану соль...

- Макс, давай, да че ты ломаешься!
- Макс, давай расслабимся?
- Да, выпей с пацанами! 
- Давай, братан! 
- Макс, ну, *б твою!
- Ай, бл*!

Заливаем алкоголь!
Алкоголь.
Заливаем алкоголь!
Алкоголь.
Заливаем алкоголь!