Курим, да, брат, всё так же курим.
Повествуем, не востребованный, х*й с ним.
А я ту пыль сдую, да ну в п*зду её.
Я заварю шестую и попрошу еще.
С покрошенных вынесем, с хороших снесет.
Месим без примеси, это не МС Васек.
Если не вывезешь, получишь между щек,
Рэп из самых низин нанизывал на уголек. 
В подъезде темном по скромному, но не о скромном,
Набил оскому еще в подростковом.
В ответе за слово в искомых вопросах 
Либо длинным рублем, либо сломанным носом 
Отвечу. Ща сниму только шкуру овечью.
Хватит лечить, нам лучше с леченьем залеченным.
Ловить здесь скорее нех*й, чем нечего. 
Варианты зае*ись, но лавешка мечена. 

***Припев***
Курим, да бл*дь, всё так же курим.
А ху*ле, покажи того, кто щас не курит.
Суета там, этажи, так и живем на шуре. 
Да ни черта, да будет так. Как сам, братуля? 
*****

С утра в пределах двора две плюхи. 
В обед две плюхи, на вечер две плюхи. 
Поправят, если на кумарах, 
Если нех*я пыхнуть, нервоз обеспечен. 
Две плюхи в дорогу, их лучше не трогай. 
Мы пока что закажем чайку, сахарок 
И всё будет ровно. И так как в пакете немного, 
Не спалит ни псина, ни мусорок. 
А как же без плюх, тем более двух, 
Подруга не курит, зато курит друг. 
Курит декан, также, как и физрук. 
Как курит сантехник, курит хирург. 
Долбят таджики и легаши, 
Курят махорку или гашишь. 
И ху*ли ты гонишь, да расслабься братиш, 
Скажешь "не куришь", скажу, что п*здишь.
Две плюхи Женьку, две плюхи Вовану, 
Две плюхи Илюхе, две плюхи Рустаму. 
У нас всё, как обычно, у нас всё по плану 
И еще пару плюх нашел под диваном. 
Брат, это всё драма - крики на наркоманов. 
Но мы не наркоманы, успокой свою маму. 
В стенах нашего храма другая программа. 
Брат, это марихуанна...
Слышь, это марихуанна... 
Это марихуанна... 