***Припев***
На эту и на ту набью себе тату. 
На эту и на ту набью себе тату. 
На эту и на ту набью себе тату. 
На эту и на ту.
Тату, тату, тату, тату,
Тату, тату, тату, тату,
Тату, тату, тату, тату,
Тату, тату, тату, тату.
На эту и на ту набью себе тату.
******

В 13 лет я в первый раз лишил кожу девственности
И в тот же день я понял - я самый крутой на местности.
Биксы, что шелестели юбками, стали давать.
Я понял, тему нужно развивать и продолжать.
На эту и на ту я не набью тату,
На эту и на ту я просто места не найду.
Иди в пизду, если считаешь это тупым хобби,
Тебя поймаем и наколем чёртика на жопе.
Педики колят лютики, мы бьём черепа,
Хлюпики колят имена девчат, опа.
Ещё один поплыл и наколол имя подруги,
Ещё вчера она была в роли моей суки.
Мне говорят: "Тимати, ты служишь плохим примером".
Но моя живопись оценена бывшим премьером.
Чё далеко ходить? Пойдём от госструктуры, ха.
Тату есть даже у министра культуры, давай!

У дяди на плече подлодка ныряет в пучину,
Я в детстве сразу понял татухи красят мужчину.
Мне 27 залил обе руки до локтей,
Ты будешь старый и некрасивый, давай дальше бей.
Мне будет 70, кому будет дело до тела,
Делать и делать, чтоб внуки позже спросили у деда:
"Что это значит, дедуля? Переводилки из жвачки?"
Но это деда просто набил на удачу.

Все говорят, - Лёва, слушай, да ты сумасшедший,
На твоём айфоне курят нервно герои Джо Пеши.
А мне рисуют мастера очередные эскизы,
Иллюминаты в шоке, бьют пирамиды из Гизы перами.
Бил, бью, буду бить ещё.
Отряд супер-тату, знаешь, он очень большой.
Я уже знаю, что сделаю позже,
Я где-то в области лёгких тату в виде дыма на коже.

Я двигаюсь по жизни, словно бегущий по лезвию,
Делаю вещи для здоровья не слишком полезные.
Если бы мама знала, у неё глаза на лоб полезли бы,
Какое-то время назад на беду заразился синей болезнью.
И вроде трезвый был, впервые делая татуху,
Теперь подсел на это, как подросток на порнуху.
Столько усилий, чтобы тело моё было синим, вбухал,
Прерогатива на тату только у сильных духом.

Пока ты что-то нюхал, не сбавляя скоростей,
Я делал Фредди на плече, чтобы им пугать детей.
Настроена машинка, мастер в форме, долог день.
Мы забивали руки, теперь они забиты до локтей.
Я бы всыпал плетей или просто дал по лбу тому,
Кто хочет на тату-культуру наложить табу.
Я крикну что есть силы, руки приложу ко рту - 
И в Нижнем тоже бьют тату не хуже, чем Mister Cartoon.

На эту и на ту набью себе тату,
Но не группу девочек двух, что целовались у всех на виду.
Не про таких, что по понятиям на гопоту,
А пистолет, что в носок упирается дулом.
Я помню как при нас набитой была MC Креку,
Звезда Квазара, он от боли чуть-чуть не отъехал.
Струна впивалась, но по пьяни ведь всё не помеха,
Прошло 12 лет, все трое забиты, приехали.
Нет-нет, я не из тех кто целиком в чернилах утонул.
Нет-нет, по вопросам... тебе лучше к ворчуну и креку.
Я столько не успел к 30 годам,
Если тату - одежда, я на их фоне Адам.
Если ты хипстер, то татуировки - модный лук,
Комикс для патологоанатома, если ты труп.
Я не Тупак Шакур в вопросах надписей на теле.
Иначе на пузе были б слова «пиво» и «телек».

Я вычислил кто самый бодрый мастер по тату,
Но понял, что на запись я к нему не попаду.
"Да, мы запишем вас где-то через полгода".
Я захватил молоток и поехал по адресу объяснить ему что-то.
Теперь крушу салоны — всегда есть клиент,
Ходит ко мне депутат, ходит ко мне мент,
Ходят ко мне спортсмены и разные там киски,
Недавно были Анна Седакова с Жанной Фриске.
А чё, мы парни по спорту, любим узоры на коже,
Я за два года забился, советую тебе тоже.
Мой панцирь непробиваем, о чём бьём, знаем,
В любой компании за тату отвечаем.
На моей коже память о диджее Dlee,
На моей коже память о временах, когда был на мели.
Синяя болезнь, здесь вы не видите,
Дети скупают раскраски цыгана Тимати.

Татуировка.
Тыкает иголка.
А вот и первая наколка.
Золотой микрофон.
Группировка.

Дай только повод, живого места не будет на теле,
Жесты за себя кричат, как и тату по теме.
Сделаны с победой, большей частью из падений,
Из плоти, крови, красок, репа, водки и растений.

Боже, больно как.
Волю взял в кулак.
Во имя Отца и Сына.
Распятие Христа теперь во всю худую спину.

Спасай планету Земля, скорей коли тату,
Спасай этот мир, прямо говорю вам тут.
Дьявол-искуситель, гори в аду,
На эту и на ту набью себе тату.