В твоем пятом вишу в непрочитанных,
Как не дослушаный рассказчик, а зря.
И что-то сильно так в груди стучит оно,
Давай начнем всё заново, начнем с нуля.

Пока на три весёлых не был послан,
Я был послан в отношениях быть у руля.
Я весь такой типа на серьезе,
Ты вся такая типа серьезная.

По факту счастье обрести, де-фактом,
Краш тест, и посуда разбита, сервиз.
Мы с тобой дополняли друг друга, как такты.
Ты как там, а я то тупо падаю вниз.

А мне с тобой стопудов не светит,
Я от судьбы невольно словил апперкот.
Как не светит конфета невоспитанным детям
И судья висит над головой закончив счет.

***Припев***
Я останусь в твоих непрочитанных,
Ты удалишь меня из друзей.
Буду среди подписчиков твоих несчитанных,
Еще один ротозей.
Ты бы считала меня невоспитанным,
Если б считала мысли из моей головы.
Но увы, я останусь в твоих непрочитанных.
******

Искать твою копию это утопия.
Ты как Тайский бокс - остальные балет.
Думал найду что-то на подобии - бред.
А мы прожили три твоих месячных цикла.
Три оплаты ипотеки, три юбилея,
Но ты вообще ко мне не привыкла,
А я вообще от тебя х*ею.

Мечтал чтобы была семья,
Думал жизнь будет складна, как мой куплет.
Я был опасным стрелком из ружья,
Сейчас я опасный стрелок сигарет.

Моя мягкотелость против твоего твердолобия,
Мне хотелось все забыть, но остался след.
Смотрю в зеркало, и вроде я, а вроде нет.