***Припев***
И я медленно мыслил, ме-медленно мыслил.
Медленно мыслил, ме-медленно мыслил.
Делать выдох или делать выстрел.
И я медленно мыслил.
******

Эта неделя, как та.
Эта неделя средневековых дуэлей.
И честно мы не хотели, мы не хотели,
Чтоб нас показывал телек.

Но если пуля были в деле, пули будут в теле.
План перехват - мусора проверяют права,
Наша братва канетелит.
Гелик едет прямо к посту и ДПС'ы чуят нас за версту,
По рации кипишь раздут, нас тормознут типо за лихую езду.

И в итоге им прибавят звезду,
Их представят к награде, как нас приставят *балом к капоту,
За слаженность при захвате и следственно - разыскную работу.
В салоне шмон, липовые корки, затертый стечкин,
И пара карманных икон и из цервки свечки.

И кто-то был крысой для многих, но получал мусорские награды.
А мы живем по-людски, но в итоге нас отравят крысином ядом,
А ты будь со мной рядом, будь со мной рядом, будь со мной рядом,
Будь со мной рядом, будь со мной рядом, будь со мной рядом.

А мне бы убежать от всего, как Усейн Болт,
Тьфу на дела, дорога вела,
На мысли скорей положил бы я болт.
Но, мое окружение взято в окружение,
И в багаже магазин оружейный, бл*.

Браслеты на кисти, мент неказистый,
Разговор не вывести, либо вдох, либо выстрел.
Я бы не стал, у меня на местах все по полочкам ровно,
Ситуха ясна, тело в крестах наломали не мало мы дров, бро.

И Коля на воле не понял, что склонен,
К жизни бандитской, жизни бандитской, к выстрелам в голень.
Прожить нам дай хоть сто лет, как ни крути,
Нас можно выбить с пути, но самим не сойти.

И я входил, и я входил в свое положение,
Когда взял на вооружение вооружение.
И как сказал мой кент - выход в окно - не выход.
Так что я сделал вдох, потом выдох.