Отпусти меня из омута глаз твоих,
Мир слишком тесен для нас двоих.
Я не могу так - ненавидеть и любить...
То морозы лютые, то жар в груди.

Когда падаешь, но чувствуешь, что взлетаешь,
Когда замерзаешь, но в груди пожары, знаешь?
Когда дождь не оставляет сухого места,
Но ты ждёшь, когда она выйдет из подъезда.
Когда по СМС приходит жирная точка: "Поздно! Точно!"
И ты не можешь спать ночью.
Не по себе от случайных встреч. И взгляд этот - 
Мой медленный яд. Я как пленник света.
Когда твои чары для кого-то - просто смех,
Глубина глаз или золото волос.
И мне не нужно слёз твоих. Не уверен я.
На том конце провода:"Верь мне! Ты моя истерика!"
И мне других не надо, когда забыть хочу.
И достаточно лишь слова, но я молчу.
Снова под окнами бродить, словно случайно, устал я,
Устал от любви и отчаяния.

Мы обрезали друг другу крылья,
Задыхались от боли и бессилия,
Так стараясь страсть унять страшную -
Стать настоящим, единым, целым и неделимым.
Где нам... От страданий кровь стыла в венах.
Мне опостылела эта пустыня, эта постель, 
Слова "прости" пустые, как и ты сама!
Отпусти меня! Кричу, отпусти!
Я презираю простыни, впитавшие лоск волос твоих.
Господи, твой голос, несший сотню ласк 
И вызывавший слез море... Горе мне... И тебе горе!
Устали спорить, строить сердец пристанище.
Это не любовь! Слышишь, чистилище!
То ли тонем мы, стеная, стонуще,
Душу разрывая, обожаемые, то ли улетаем...