Natan: 
Тело в танце, круто, будто самба. 
Взгляд из глянца, глаза-катакомбы.
Все серьезно, у меня с ней [one love],
Я тащусь от этой анаконды.

Пуританка дикая, как в джунглях.
В сердце ночи - барбекю на углях! 
Так опасна для всего бомонда. 
Я согласен, моя девочка - бомба! 

***Припев***
Моя, моя девочка бомба! 
Моя, моя девочка бомба!
Моя, моя, моя девочка бомба!
Моя, моя, моя девочка бомба!
******

Natan: 
Как приманка. Больше, чем фантастика.
Хулиганка, каждый вечер с праздником.
Ждет момента... Слова жгут, как паприка 
Интеллигента и сопляка.

Ей серьезно наплевать на критику.
Без любви, но максимум романтики.
Если рядом, я солидней Бонда.
Туса в курсе, моя девочка - бомба! 

Тимати: 
Запретный плод мой опечатан, я срываю пломбу.
Поверь, не каждый рискнет обезоружить бомбу.
Она танцует со мной, облизывая пальцы,
Ей интересно проверить на прочность мои... 

Королева ночей в этом мире теней -
Либо станешь моей, либо будешь ничей!
Цвет этих очей, взгляд из под бровей,
Любит погорячей - бом-бомба, бомба! 

Итак, я напоминаю, что мы на телешоу "GG" - Golded Girls!
Ты благородная! Ты всенародная, русская женщина,
Как жить без тебя? Слушай любовь, крошка!