Кто-то ищет любовь на сайтах,
Скрывая тайные желания в мегабайтах,
Надеясь найти ее на шумном пати 
Или на паркинге, либо в баре.

Люди сходят с ума пытаясь разгадать тайну,
Откуда у любви есть сила плавить камни,
Куда уходит она, когда остывает сердце,
И почему так близко от любви до ненависти.

Почему песни о любви заставляют грустить
И почему так трудно отпустить.
Это как будто небо мстит,
Необъясним этот основной инстинкт.

И больше не верить в любовь. No more.
И ждать того момента, когда уйдет боль.
Бежать от всего, чтобы снова найти любовь,
Любовь без памяти.

***Припев***
Это больше чем сердце,
Это больше чем весь мир,
Это дольше чем вечность,
Любовь без памяти.
Это выше чем небо,
Это дороже чем жизнь,
Пропустить через время
Любовь без памяти.
******

И кстати, все это некстати,
Их роман как дело рук какого-то писаки
И самый лучший сценарий при данных обстоятельствах,
Но это их style, из крайности в крайность.

И что ни говори, они правда не пара,
Но это их не парит, это их право.
Ей наплевать на брата, ему наплевать на правила,
Их свела с ума любовь без памяти.

Любовь без памяти против целого мира,
Мира интриг и непонятных игр.
Любовь под грифом совершенно секретно,
Без грима, без спецэффектов, без фейка.

Просто наслаждаясь каждым моментом,
Сдаться добровольно в плен и болеть этим.
Вспышки страсти, этот неистовый свет слепит, 
Но они вместе и каждый миг как последний.

Оба в панике. Им будто по семнадцать.
Просто кататься от станции до станции,
Пренебрегая опасностью, она просит остаться
И он понимает, что над собой не властен.

Как надо немного для настоящего счастья -
Стань частью меня, большей частью.
Это больше чем сердце, больше чем весь мир,
Любовь без памяти.