Сынок, это тебе ни Public Enemy и даже не Eminem,
У нас нет денег и нас не награждали Грэмми,
Но тем не менее мы продолжаем делать рэп,
Дабы было чё мазать чумазым на свой чёрный хлеб.
Наш успех измеряется суммой в саквояже,
Прохожие кидают лавэ, а мы куражим.
За пару часов на хорошей точке
Можно поднять рублей 500, бывало и побольше.
Мусора, сволочи, нас жмут на бабки,
Мы платим им групповым громоглассным fuck you.
Была конкуренция, вылеты, грязнули, панки,
Перебранки, палки проехались по ним, как танки.
Аккордеон, бас, ударная установочка,
Дым, пивко, водка и дуэт бомжей на подтанцовочке.
Наш стиль - переходная альтернатива,
Подтягивайтесь ближе, не проходите мимо

***Припев***
Оу, на аккордеоне
Оу, в подземном переходе
Оу, мы исполняем
Свой крутейший рэп.
Оу, не проходите мимо
Оу, нашего коллектива,
Оу, мы вам речитатива,
А вы нам денюжку на хлеб.
******

Ну чё, начнём? Начнём. А чё, зачтём,
Как секретаршу Любу начальник ебёт рачком,
Добавляя ей к зарплате 400 евро,
Любе вроде стремно, но Люба любит деньги, дилема.
Или как начальник линейного отдела
В своём кабинете драл проститутку Веру.
Молодое тело, нереальный ништяк,
Поймал прицепом букет, гонорею и сифак.
Или такой рэпак, без лишней распальцовочки -
Бомж Коля, ну тот, что у нас на подтанцовочке,
Рылся в мусорке, а там отрубленная кисть,
А на пальце гайка в брюликах - заебись.
Поделился Коля с нами лавандой - одна команда,
Купили новую гитару и два динамика.
Теперь качаем мощненько, на весь переход,
Веселимся сами, веселим народ.

Это тебе не КВН и не Камеди Клаб,
Это правильный рап, врубайся, реальный хип-хап.
Круто то, что мутится нелегально,
Тут комментатор Ноггано со своими пацанами.

We will, we will rock you,
Мусорилы, fuck you!