Какая разница какого цвета,
И вот, мне наплевать, какая марка, 
Когда рядом её нету,
Неважно холодно или жарко.

Я на своем районе или где-то, 
Неважно дома я, или на даче,
Когда рядом её нету, 
У меня пульс скачет. 

Что за чай, с чем конфеты - 
Какая разница, что на ужин!
Когда рядом её нету, 
Я как будто простужен. 

Неважно, головным или фальцетом - 
Не кружит медленно в танце песня. 
Когда рядом её нету, кажется, 
Что мир под ногами треснет!

Я не хочу, чтоб как на поводке, 
Но я хочу, чтобы как можно чаще 
Мы проводили время налегке -
Ведь мы влюблены по-настоящему!

Она со мной, пока я дышу;
А я, с ней, пока она дышит. 
И я, её об этом не прошу -
Она меня без слов слышит. 