Они оставили в городе свой главный козырь,
Я их найду - они будут в ногах, как гады, ползать.
Скрываться по лесам вынужден как партизан
И я сам дорогу жизни себе прорезал.

В лицо не говори мне, что я псих и ненормален,
Хобби резать и слушать крик их – я меломан.
За жертвой я, как тигр, из леса наблюдал,
Затем подкрадывался тихо и резал на блюда.

Я утоляю жажду, как древний кровожадный бог,
Выжимаю из людей свежий томатный сок.
Очень просто суку было заманить на стройку,
А потом взломать и покопаться в её настройках.

Клоуна на площади заметив, их смеялись лица,
Но как я нож свой доставал - они смывались быстро.
За нарисованной улыбкой скрылась злая натура.
Слышали про ад? А? Так я, знайте, оттуда!

***Припев***
И я со злобой смотрю вслед уходящим фургонам,
И после этого стал лес подходящим мне домом,
И очень много-много лет я свыкался с болью,
От одиночества лечился, напиваясь кровью.
******

Грибники бежали в панике, меня обнаружив,
Один ушёл, второй не придёт к семье на ужин.
Я его покромсал - билет ему оплачен в рай,
Но, так и знал, услышал через час собачий лай.

Затеяли охоту на меня?! Убийства как наркотик!
Не к добру связываться с тем, кто признан сам охотникам.
С десятка два, за мной погоня, летели будни,
Я убегал от них и слышал как свистели пули.

После хлопка что-то по куртке скользнуло плавно,
Оставив мне, в итоге, в плече сквозную рану.
В болото влез, чтобы собаки потеряли след.
Ещё пока живой! Но чую, бродит рядом смерть.

Из раны хлещет! Я весь в крови под деревом,
Напоминая жертв своих, откинусь от кровопотери.
И тело найдут скоро, но я даю слово
Умереть, чтобы воскреснуть и вернуться снова!