Когда глаза откроешь, ты не поверишь, -
В квартире настежь окна,
Свежесть влажной уборки
И молоком залитые хлопья.

Это не сон! Настало то время,
О котором рассказывал долго -
Время, когда мы с тобой
Можем быть вместе сколько угодно.

***Припев***
Я завтра стану другим,
Научусь решать конфликты, проблемы.
Ранним утром весны
Стану домашним, как ты хотела.

Но сегодня меня не жди,
Я там, где качает тонны массива,
С теми, кто как один улетает!
Что нам надо? Больше отрыва!

Долгожданный, где ты и я, и е!
Ты и я, и е!
Долгожданный, где ты и я, и е!
Ты и я, и е!
******

Спустя полгода в новой трешке,
Рассекая в тапках домашних
Мимо огромных комодов
Наперевес с отверткою накрест.

Ты спросишь: 
- Когда?
- Очень скоро!
Верь мне! Ждать осталось недолго.
Солнце взойдет и обожжётся нашей любовью.

Не за горами день долгожданный,
Где ты и я, и е! Ты и я, и е!
Не за горами день долгожданный,
Где ты и я, и е! Ты и я, и е!