Женщины и деньги, я теряю контроль,
Важно не играть здесь чужую роль.
"Утренний экспресс", полуголая муза,
Нет ничего круче, чем моя туса.

A Moscow! МСК! 1-3! Yeah!
BlackStar mafia! BlackStar!
Сделай громче!
Как-то так, сейчас все будет. Да, да!
Наш синдикат. Ты знаешь...
Мот!
Джиган!
Мот стелит че.

В моей тусе нет мышей, потому что мы коты,
Моя туса из Москвы, твоя туса... Кто ты?
Да, ты следуешь за мной. Твоя призма - интернет.
Я листаю Instagram - она делает минет.

Это от капеллы бит. Да, он реально крут.
Я сейчас закрою рот, пусть моя Visa говорит.
Этот Maybach - это Cash. Твоя "БЭХА"- кредит!
Моя туса - спортзал, твоя участь - целлюлит.

Моя бэйба в "Givenchy", твоя детка в "Top Shop"!
Моя любит "Isabel Marant"и это - хорошо.
Моя туса - L’One, моя туса - Джиган,
Вместе с нами здесь Мот. Это - Label "BlackStar"!

С непобритой бородой, но побритой головой!
Моя туса с Малой Бронной - всегда рядом со мной! 
Черные машины на входе? Не торопись! А!
Это моя туса здесь, посторонись! Wow!

***Припев***
Нет ничего круче, чем моя туса!
******

Походу даже Президент спит чаще чем мы,
Спортсмены втачивают банки меньше, чем мы.
Банкиры видят стопки денег реже, чем мы,
Походу тусы круче из Москвы нет, чем мы.

Каждый день шикарен!
Стою на вершине мира, словно Боб Картер.
Два часа сна, режим "Терминатор",
Небритый и голодный до побед, как Гена Аллигатор!

Если дьявол носит Prada, Бог носит Jordan,
Моя туса вне номинаций и рекордов!
Завтра, как и сегодня, все будет бодро,
Мы не задаем моду, знаешь, мы и есть мода!

Я взрываю всегда! От винта!
Следующая остановка - мечта!
Утренний экспресс - не жизнь, а Felicita,
Монеты капают дождем на наши счета!

Мот стелит! Че, сели? Новый игрок в деле.
На Лейбле - две недели, всех запомнил еле-еле!
Джиган - это гора! Тимон - это гарант!
L’One - был борода. BlackStar - во все города!

Мот а-капелла, капелла - эт сказка!
Вся наша туса ведь острее, чем соус Табаско!
Ха! Ща, ща пацаны, подожди, будет еще острее.
Давай! Давай! Ага... Ага!

"Поговори мне про Тенерифы, по городам и весям 
Побереги патроны, мир увы так тесен,
По габаритам уступаем Бреду Питу, выступаю за элиту
Хоть пускай я не бритый, но ведь старты не сбиты,
Фух...

Кому-то - суки, кому-то - виски,
Нам нужны руки и солд-аут полный в олимпийском.
Качаем города, машины и частные пляжи,
BlackStar - эта фирма веников не вяжет!

Ты просто кухонный гангстер и никогда ты не выйдешь на ринг,
Ты качаешь порнуху, мой бицепс качает турник.
В этом турнире ты диктор, что нам травит ща сказки,
Я уведу тебя в партер, как Кейн Веласкес.

Джи на чёрных цветах и на чёрном литье,
В чернилах всё тело, она уже в нижнем белье.
Пока мы высекаем искры локтями, ты не танцуешь -
Всё потому, что ты камень.

И мне так нравится весь этот движ,
Вся наша туса не пропадает с афиш.
Не будь за покерным столом тем, кого кличут "Fish",
Мы делаем деньги, пока ты мило сопишь.

Даже в курсе мой раввин,
Ха! Шалом, что наша туса - номер один!
"Зелёный президент" сгорает в атмосфере City.
Успех липнет к рукам, ведь мы расставили сети!