Брат брату набрал, по facetime-у перетрём за новости,
Без повода к брату в Киев погостить.
Ростов на выезде, наши есть везде -
Так что подумай как следует, перед тем, как пи*деть.

Ксиву убирай, мент, эта возня не нужна мне.
Базарю дерзко, извиняй, мент, южный темперамент.
Не считаю безнадёгой грязь в тёрках
И в рамсах закалялась сталь, так-то Вась.

Эй, чёрный ход, связь, факс.
Помню, к брату заходил на алькатрас,
Там поляна была, Michelin - пять звёзд,
Кого куда потом увёз по этапу паровоз.

Кто сидел за тем столом - вспомнит добрым словом пусть.
Кто плохим вспомнит - с того Бог спросит пусть.
Разговор за то, за сё, за дом, за Дон.
Борьба, бокс, самбо, - да, но, мы больше за Дзю-До.

Улица, она как секта, попал - не вырвешся из сетки,
Не перемотать назад кассетку.
Так, что не путайся в мастях, мусор или босяк,
Акула ты или в карасях.

Стая или косяк, сейчас или опосля,
Дома или в гостях, давай по 50, братан, присядь.
Я вижу лица во снах, они знакомы, я их знал,
Но, не смог узнать.

Земля в крестах,
За братана отдать жизнь - пустяк.
Даже канат легко станет ниткой в узлах,
Кровь врагов - на душу бальзам.

Фартуна фарта везла, но суждено было опоздать ей,
Мой судья - Создатель.
Хочешь чего-то большего? Вот, ствол - рискни!
Перекрестись, квартал - обитель Святых.

***Припев***
Нет в живых братьев, но в живых клятвы,
Жизнь - океан, мы - дети капитана Гранта.
Выверни меня хоть на изнанку,
Только бы не видеть в слезах маму.
******

Район не спит лет 10, будто спятил район,
Будто на отходняках после грязного пати он.
Младшие братья грезят криминальным талантом,
Пьют залпом за то, чтобы жизнь была выпита залпом.

Что кроется там, за раскошным фасадом,
На что ты пошел, чтобы обзавестись всем самым-самым?
Жизнь полна испытаний, за экзаменом - экзамен,
Знаешь, твой уютный замок может рухнуть за день.

Возможно, Бог устал от чистосердечных признаний,
Стукач умело прячется за "блатными газами".
Фемида - продажная мразь с невинными глазами,
Доказательства вины без выбитых показаний.

Продажный мусор уплетает на Лазурке лазанью,
Не зная, что возмездие придет за ним без опозданий.
Двумя поездами, спустя семь лет и два дня,
Подъезд, Марголин, почти в упор - и все дела. Пам!

Строгий режим, пусть на ножах, но надо жить.
Не вывозишь коляску, живо в тыл.
Хата не палата, палата не палатка,
Волк не лайка, пилот не фуфайка, туз не файка.

Частный самолет, Бог не фраер, брат на фраке.
Прокурор по факту - на инфаркте.
Если ты без понятий, тебе не понять это.
Ростов - Батя, связь - Братья.