Какое нах*й два два восемь, мы толпой за два два семь.
Ты пришел к воротам с боем, мы пройдемся по вам всем.
Как танки, давай, если ты смелый.
Мы поставим на вас крест... Икс мэны!

У ваших баб парни бабы, детский сад.
На словах бойцы, а при встрече эти девки с*ат.
Мы на районе все как братья, все как на подбор.
Мушкетеры, один за всех и все за одного.

Ни шагу назад, мешают глаза, их быстро в урну,
Мы ходим в зал и чистим лица, Мистер Мускул.
При встрече тебя лихорадит, мы как вирус Эбола,
Плюс наши кулаки твое минус е*ало.

Юго-Запад... Каждый из нас брутальный тип,
Перед тобой сверкают руки ноги, бруталити.
Мой кроссовок и твое лицо на верный путь идут,
Я их познакомил, у них первый поцелуй.

Мы разбойники с больших дорог,
Швы на лоб после драк, главное, что жив, здоров.
Нас было меньше и с риском подраться
Мы стояли до конца прямо, как триста спартанцев.

Я куплю зерна зла и на земле сею ярость,
Для своих свои, знай, дикий зверь для вас.
Если за тобой никого нет, парень так жить нельзя,
Мы повернутые видим на триста шестьдесят.

300... За спиной готовых биться,
Ты встал на пути увидел злые лица.
300... Тут удача вас покинет, знай,
Кто придет с мечом, от меча и погибнет сам.