Да погоди, не кипиши, доведем до рощи,
Бл*дь, бей в голову, слышишь мычит еще.
Ну, футболист, бл*дь, ну и где твой размах?
П*зди до хруста — правда вся в ногах.

— Да что ж ты, нах*й, не отъедешь до сих пор, а?
— Быстрее, там с*ка его верещит на весь двор
— Ну, что, давай везде смотри уже, не *сы.
— Да них*я, короче, сорокет, с*ка, и часы.

Мама меня юного воспитывала кнутом,
Брат не спал, а я гулял с разбитым е*лом.
Тихие те поселковые вечера,
Втопчут меня синие, а я валяюсь до утра.
И на рассвете пинал пузырь, домой брёл,
На сигарете кровь, опирался о частокол.
Во дворе малец слоняется без дела,
Ну-ка подойди, бл*дина, как раз накипело!

***Припев***
Молимся за молодого с бесами за плечом,
Ярость отпустит и пусть будет прощен.
Молимся за свет среди густого мрака,
Да не потянется кровь лить твоя рука.
Молимся тише, ночью полушепотом,
Пока нож бешеный тешется с животом.
А к полудню уже рать собираем словом,
Пусть молится тот, за кем идем.
******

— Кто-то из Грота! Тихо!

Да не, не услышат отзвуки,
Сбивай с ног её, х*ярь и поднимай под руки.
Кидай в машину, двинули за гаражи,
Кинем пару палок щас, да положем ее под ножи.
Нас не найдут и днем с огнём,
Она уже не дышит, е*и её пока е*ём.
Утром ее найдут, сгасимся до утра,
Нижнее белье, кровавые кружева.

Да и какого х*я, с каких это капризов
Гондон в рясе и учит меня с телевизора.
Резать мне или простить ту или иную гниду,
Был ли ты, батюшка, на ломах, когда нет выбора?
Когда измена давит, поцики двигают с клуба,
Когда лежишь, скулишь, просишь оставить зубы.
За тобой идти, отец, дело гиблое,
Да и на Хитром полтос дают за библию.

— Кто-то из Грота!