***Припев***
Не улетай ввысь, не убегай вдаль,
Хоть по ночам снись нежной тоской жаль...
Ранит стрелой мрак, вырвет из рук крик,
Не уходи так, не исчезай вмиг...
******

Я еще не умираю,
Четыре шага до края.
Руки твои обнимаю
И не хочу слышать твой крик.
Да, я так медленно таю,
Историю эту ломаю.
Все, что с тобою собрали,
Пало на сердце других.
Тише, кричу тебе, тише,
Перед глазами я вижу.
Но теперь только лишь слышу:
"От меня не улетай..."
Руки твои улетают
И я уже не успеваю,
И отношения сгорают
Прямо у меня на глазах...

Слышу я голос твой свыше,
Мне подойти бы поближе.
Часто во снах тебя вижу,
Хочется, но не могу
Поцеловать тебя сильно.
Говорю слово спасибо.
Письма друг другу напишем,
В небесах твой адресат.