***Припев***
Мама, я в Дубае! Мама, мама, я в Дубае!
******

Мама, я в Дубае и пусть все об этом знают,
Здесь вся ухлопа круче, чем перфома Пусси Райот.
Чел на Джо Мэри, ага, мы на пикапе, ага!
Всё по фэншую, строго по законам Хамураппи.

Селфи, селфи, селфи, селфи, чёрная пандора.
Шейхи, шейки, шейки, шейки, белая гандора.
Опасный зверь в пустыне, да, не буди во мне мастифа.
У тебя на полшестого, у меня уж Бурдж-Халифа.

Не гонюсь за кем-то, за чем-то,
Не ведусь за трендом, патентом.
Просто цепляю моменты, золото или аргентум,
Запах кальяна, абсента.
Мама, я в Дубае, обновляй в Инсте ленту.