Я на Лене, как Ленин на пленуме,
Преданный ей словом и делом, душой и телом.
Мы как Йоко Оно и Джон Ленон,
Бонни и Клайд, Дездемона и Отелло,
Ромео и Джульетта, чёрное и белое.
Она интервент, я военнопленный,
Она интернет, я невъебенный хакер,
Она жжёт на полную, я тушу нахер.
Она ствол с глушителем, я курок,
Она смертельный удар, я непробиваемый блок.
Она игрок, я как мутное казино,
Везёт тем, кто тупо ставит на зеро.
Она судья, я обвиняемый,
Она дурдом, я реально невменяемый.
Она автоген, я устойчивый сплав,
Она скафандр, я космонавт.
Она разрывная пуля, я порох,
Мой номер двести сорок пять, её семь сорок.
Она яд, я противоядие,
Она в оптический прицел, я х*ярю, не глядя.
Она в изящном платье, я чёрт-те в чём,
Я ем руками, она вилкой и ножом.
Я бью вилкой и ножом, она руками,
У меня Сэм из горла, у неё вино в бокале.
У неё планы, я под планом,
У неё Клан Сопрано, у меня Бригада.
У неё караты, у меня звуковая плата,
У неё платина, у меня кот наплакал.
У неё мерс, у меня студенческий в метро.
У неё внешность, у меня нутро,
У неё нутро, у меня натура,
Мы с ней не пара и это очень круто.

***Припев***
Nagano tu es tres sexy
j'ai envie de toi maintenant ici
За чё толкуешь то?
Nagano tu es tres sexy
j'ai envie de toi maintenant ici
Донт андестенд!
Nagano tu es tres sexy
j'ai envie de toi maintenant ici
А вот за секси, мерси!
Nagano tu es tres sexy
ca c'esl le vrai rap.
******

Я молчу утром, она вечером на паузе,
Я юзаю контакт, она зависает на одноклассниках.
Мне Сочи, ей подавай заграничные курорты,
Она на лыжах, я на сноуборде.
Знает французский, имеет два высших,
Я в каждом слове по три ошибки.
Она легко отличит Скорсезе от Феллини,
Я фан Рокки Сиффреди и жёстких порнофильмов.
Она меня учит хорошим манерам,
Я с ней делюсь деталями новой аферы.
Она сушит волосы феном,
Я сушу мозг жёстко заваренным пуэром.
Она знает толк в хорошем вине,
Я ей о битах и новом чумовом компрессоре.
Я люблю собак, у неё кот-кастрат,
Мерзкий гад, кот - мой ад.
При её подругах нельзя ругаться матом,
Нельзя х*есосить п*дарасов,
Нельзя использовать феню речи,
Называть женщину курочкой, а окурок - бэчиком.
Она любит А-Студио, меня вставляет Гуф-паскудник,
Она - абсурдная сука, я безпринципный сутер,
Она мутит, я уперто докапываюсь до сути.
Е*аный насос, Лена, помолчи минуту,
Меня убивают её нереальные запросы.
Что это за сервис, НаГГано, реши вопрос!
Устраивает при людях жёсткие концерты,
Сумку на пол, в стену vertu.
Её бесит, что я веду себя, как гопота,
Но я ведь из Ростова, я же лимита.
Вот таким макаром с ней полтора года мутим,
Мы с ней не пара, да ну и х*й с ним.