И мне слов не подобрать легче: 
Ты сжимай губы своими крепче. 
И если потеряю, не выдержит печень, нет -
Прежде, чем не выдержит сердце.

И если у меня внутри чё-то живое, 
И ты задела меня за живое -
Я заживаю с тобой, как дворовой;
По-ходу, меня заживала сука-любовь.

И если завтра снова тебя встречу -
Сорвет башню, и я по-встречной!
По тебе засвистел я, не по-детски;
И я, тобою болен - и мне нужен доктор.

А ты, забудь - сотри меня, смени номер!
Я, по-любому, позвоню - и не дозвонюсь.
И я, сегодня в срыв... 
И, по-любому, позвоню, когда напьюсь! 

***Припев***
А я, мама, не знаю, что в ней нашел - 
Она плохая, но хочу еще.
И кроме нее - не надо другой;
Просто, понимаешь, я с ней живой!
******

Она слезы не уронит передо мной;
Но точно знаю, по-любому больно.
И по-любому, будет улыбаться;
Моя - гордая, сильная птица!

А я, таких сопливых не писал с того дня.
Да, я таких не писал никогда!
Всю дорогу - за дворовую романтику;
За тех, кто с нами; и за любовь братика.

А ты, зашла, - и не спросив. 
А я, за тобой, с головой.
И по-ходу, не хватило сил:
Или трус, или чё-то с головой.

Мы горели ярче, чем горит Солнце.
Мы летали выше, чем летают птицы.
Мы не обронили ни слова;
А теперь, ночами не спиться...