"Осторожно, злой Раут", - табличка на заборе,
Вы нагрубили мне, отлично вас запомнил.
Я насмотрелся фильмов, где Ван Дам мычал,
Теперь я продавец рыбы, вам дам леща.

Ты на юзах за собой услышал злобный смех.
"Боже, нет!" - да под тобою жёлтый снег.
В 17 лет не сделав ничего полезного, 
Мне не пришла повестка в армию, пришла повестка в ад.

Тони настолько стар, что не вижу, слеп стал,
Держа в подвале китайцев, они мне пишут текста.
Меня на студии выставили вон,
Поговорив, Майк, он закричал, что я отп*здил его.

Бандитский Петербург, тут вас убьют, чел,
Я журналистом и дают мне интервью в чл*н.
Юга-запад, Нвч и Дыбена, понял?
Ты полон говна, мы распотрошим тебя над полем.

Припев:
Раут опять хамит? Вот гад.
Парой превращаюсь в истинное зло, Халк.
И поступаю некрасиво, 
Будь аккуратней я настроен агрессивно.
******

Из моей спальни женский стон, будто Уимблдон,
Чтобы напиться крови ночью, покинул дом.
Ты на приёме, орёшь от боли, твой врач Халк,
Мой кулак вошёл в твоё биополе, тачдаун.

Я вижу зацени мой аватар, поставь сердечко рядом,
Лучше сердце тебе вырежу, поставлю на аватар.
На твоей тумбочке лежит Стечкин с ядом,
Убей себя, с*ка. Слышишь, убей себя.

Номеров достаточно, больше не ждём, хватит,
Когда родился ты, врач закричал: "Боже ружьё дайте!" 
Нахр*на сюда полез, 
Не вижу у тебя достоинств, зеркальная болезнь.
 
Ты на полу в крови избитый, говоришь шёпотом: "Хватит".
Я тебе вызвал врача, поговори с доктором, братец.
Мне это на руку то, что ты поссорился с нами.
Я люблю своих хейтеров под соусом карри.