Слушай, мы поспорили с Хамелем на миллион,
Кто из нас выпустит первый альбом, я или он.
Это тебе не пустой разговор об НЛО
И, если взялся что-то делать, делай, следи за метлой.

Этот спор нам обоим дорог как зад Джей Ло,
Будет тяжело, всё равно что сытым лечь на живот.
Вечно живет во мне страсть бить прям в лоб,
А тут еще нацелен я срубить бабло.

Но вот облом - никто из нас на износ
Не смог поработать даже за приличный лавандос.
И вот мы вдвоем придумали план Б,
То бишь создаем творческий тандем.

Мы решили писать тексты вместе весь день,
Но тогда полгода ненаписали и песни.
Мы как тычинка и пестик, не разлей вода,
Но с такими темпами на это уйдут года.

Это все равно что у тебя протектор стерт,
А ты едешь из Ростова во Владивосток.
Лети лепесток через запад на восток,
Загадал бы я желание хиты писать напостой.

Но не штраф рублей на 100, не из трав настой,
Не исправит положение и родной Ростов.
Если не будет альбомов то нас съедят,
Так что остается уповать лишь на самих себя.

А я как творческий тайм-аут воспринял тупарь,
Затянувшийся с августа по январь.
Лучше сядь, Хамиль и Змей с попытки номер два 
Валят быка намертво.

Важно вовремя поймать свою волну,
Остальное не волнует, хоть ты там вой на луну.
Как Гуф и Айза, как Нигадив с Дино в Триаде,
Буквы Х-а и З-э даже на клавиатуре рядом.

Чтобы упущенное наверстать, сажусь за верстак,
А вы пока занимайте в зале места.
Их кстати по-любому больше, чем миллион,
И больше чем два альбома наш один с Хамелем.

***Припев***
Это прет, это сотрясает, это долбит,
Это будто вам на голову сбросили бомбу.
Это бьет прямо в цель, прямо по лбу,
Это когда на концертах качаются толпы.
******

Хамиль и Змей - еще та пара, два сапога,
Мы без всяких трав можем просто так ловить ха-ха.
К нам теперь и не подъедешь на хромой козе,
У нас тандем, встречай наш альбом ХЗ.

Оторвись от ящика и вечерних газет,
Мы устроим зрелище почище чем Колизей.
Колесим по Ростову мы или по всей стране,
Наше настроение не уступает броне.

Выбора нет, не брани нас за такой разбой,
Если заденем персонажа, схожего с тобой.
Мы все ровно приветствуем всем, кому интересно,
Из какого теста получилось наше лицедейство.

Два ноль десять - наш сезон Олимпийских игр,
Самый подходящий год, когда тут рулит Тигр.
Он стал ручным, ведь от нас ему сорвало башню,
Теперь ходит на цыпочках как у братьев Запашных.

Дороги мокнут, а тебе какой резон,
Когда идет дождь, айда к нам под зонт.
Еще много событий ждет тебя впереди,
Так что до конца альбома береги свой аппетит.

До пяти часов утра, а то и до семи,
Виснем в студии и нам не до друзей, и не до семьи.
А ты, попробуй, наш потенциал пойди, измерь,
Только совместным альбомом Хамиль и Змей.

По-любому правильные пацаны!