Короче, темка такая - приходит мне повестка,
Дескать в армию пора, возраст-то не детский.
Я, конечно, дерзкий, но тут закрутилась канитель,
На выбор - армейка либо сесть лет на семь.
В военкомате пати, хожу по докторам,
60 кг и дозуха пару грамм.
Ухо, горло, нос, проверка зрения,
Хирург, рост, психика, замеры давления.
Комиссар поставил печать, все по правилам,
Я идеальный кандидат для службы в армии.
В коридорах доходяги с мамками на нервозе,
Но Ноггано на спокойняке, ну а хуле елозить.
Дома - ебать, радость, ну, наконец-то, слава Богу,
Поживем спокойно целых два года.
Устроили проводы по-настоящему народные,
Моря пойла плюс кайфы природные.
Короче, гуляние в русском стиле,
Пили, курили, потом медленный мутили.
Винтили руки, били сапогами в лица,
Стремное утро, похмелье в милиции.
Вокзал, перрон, вагон, стучат колеса,
Подо мной на полке храпит пьяный поц обосцанный.
Кто-то напевает шансон вполголоса,
Чешу лысую голову, вспоминая волосы.

***Припев***
Да я не в напряг любую тему осилю
И поэтому служу России.
Я не виноват, вы меня сами попросили,
И поэтому служу России.
Я против мусоров и всякой там педерастии,
И поэтому служу России.
Красный, белый, синий, да я в любом состоянии 
Готов служить России.
******

Настроение в формате жесткого похмелья,
Вояки-звери затеяли построение.
По машинам, два часа жесткой яйцетряски,
Вокруг коллектив непонятной масти.
Добрались до части, опять построение -
Стройсь, смирно, равнение.
Жирный полковник, набрав кислороду,
Пихнул молодым дремотную патриотическую блевоту.
Я промотаю пленку, ничего интересного,
Присяга, пиздюли, тема всем известная.
Мне повезло, попал служить в часть по снабжению,
Смекнул мигом - здесь я наведу движение.
Ровный пацанчик нигде не пропадет,
Дег дегтем, но я привык мутить мед.
На месте нашлись два земляка старослужащие,
В вопросах мутных родственные души.
Сперва навели бартер с дизельным топливом,
На поднятые устроили пиздатое пати в каптерке.
Потом с пищевого склада подрезали масло,
Взяли в доляшку прапорщика Кудасова.
За забор сформировалась не хуевая сеть,
Все, что угодно, братка, пять сек.
Замаячил на горизонте неслабый герыч
И дело пошло веселее. Так точно!
На медленном подвис весь батальон,
Гоним по венкам афганский бульон.
Доза росла, увеличивались хищения,
Наш батальон присыпает на построении.
Все идет с молотка, когда кумарит армия, -
Продукты, матрацы, обмундирование.
Потарчивает вся часть, часть на супердозе,
Молодые по легкому, деды в коматозе.
Передоз у капитана Сунина от жадности,
Откачали, этот Вася нам еще понадобится.
На сделку с коллективов не шел прапорщик Ванин,
Угрожал нам, пугал нас гаубвахтой.
Но мы-то знали о его тайное страсти,
Прапорщик был злостным пидерастам.
Сколотил с вялыми солдатиками гей кружок
И ходили долбиться в жопу на соседний лесок.
Короче, при помощи видеокамеры
Состряпали компроман на всю эту компанию.
Прапорщик нам передал печати и бланки,
И мы зажили, как не жили на гражданке.
Все, что лежало, висело, стояло,
Елось, пилось, забивалось, забивало,
Пилилось, горело, красило, передвигалось, - 
Нами бессовестно запускалось в отрасль
Тотального качественного жесткого тарча.
На полную мощь качает наша лавочка,
Мамочка приехала, не узнала сынулю -
Скинул 20 килограмм, втыкая, пускает слюни.

Правда, когда прибыла проверка с генералом Дудко,
Мягко скажем, было как-то неловко
Смотреть в его озадаченные свинячие глаза - 
Где полковник, козлы, я ж вас всех под трибунал!
Забыл упомянуть что полковник лежал в госпитале
На последней стадии цирроза.
Оставил часть на совести капитана Сунина,
Который сейчас стоял перед генералом, осунувшись.
В полном хламе присыпая, нагло заявляет:
Товарищ генерал, да всё нормально,
Не надо так шуметь, приберегите гланды.
Я чё? За имущество отвечает прапорщик Ванин.
Ванин, понимая весь ужас ситуации,
Стоит, трясется, желая окопаться.
Проклиная про себя себя пидораса,
Армию, нас и то, что с нами связался.
Но верхом цинизма была генеральская волга,
Которая ушла барыге Лёве в счёт погашения долга.
Долго генерала откачивали в санчасти,
Его в конец убила наша фраза: не в волгах же счастье!
Короче, был трибунал, летели головы,
Прапорщика на нары, полковника уволили.
Капитан по собственному на гражданку,
А меня и пациков в Таджикистан на погранзаставу.
Понимаешь, Жора, тут есть, где развернутся,
Так что домой не скоро вернусь я.
Останусь тут служить родине по контракту,
Письмо сожги, братка, встречай конрабанду.