Да ладно, не парься, мне всё понятно. 
Чё я, тут такой барон к тебе подкатывает.
Я далеко, ты одинокая грустишь, а тут на тебе – 
Понимание плюс мажорный престиж.
У него Audi четверочка, домик с бассейном, 
Ну, плюс папины бабки в сейфе.
Чё ты видела со мной – Сочи на месяц, 
Разговоры про честность и мою нежность,
Скромные подарки, сумасшедшие планы, 
Мои крики под пуэром и так далее…
Я обратно в Москву, а он тебе – Испанию. 
Я всё понимаю, оправданий не надо.
Я, гад, ещё звонил, по ходу не вовремя, 
Когда он тебя, ну, это самое, в номере.
Ну, ты милая, конечно, великая актриса - 
Сперва с ним и мне потом быстро отзвониться.
Главное, не спалиться, такая холоднокровная, 
Подобранные слова и дыхание ровное.
Ко мне в Москву: "О, я так соскучилась, 
Ездила в Испанию, фотки покажу щас".
А с кем ты, милая, летала в Испанию? 
Как с кем? Ты что, с тётей и дядей.
И я опять за своё – музыка, тексты 
И я счастлив, что ты рядом со мною здесь.
Ты обратно в Ростов, грустное прощание, 
Опять расставание и это расстояние.
Конечно, конечно, верю, всё было искренне, 
Разговоры и телефонные письма.
Пока ты там, за моей спиной мутить,
Я идиот продолжал тебе верить и тебя любить.
Ты продолжала звонить: "Институт, спортзал. 
Ты не болеешь? Всё нормально? Я верю в тебя".
Я засыпал, Бога благодаря за то, что ты есть у меня такая одна. 
Короче, серьёзный замут, ты меня сделала.
Крутая афера, всё сыграно умело. 
Как оказалось у тебя небольшая цена - 
Испания и Nokia 8800, Audi четверочка, домик с бассейном, 
Он и папины денежки из сейфа.
Правильный баланс, да уж, ты не лохушка, 
Куда там мне со своими частушками.
Ты своевременно перебила ставки, 
Любовь и бабки, любовь и бабки, с*чка…

Ты ему сперва дала, а потом полюбила? 
Или сначала полюбила, а потом дала? А? 
Интересный вопрос, да… 
Ну, и дела, ну, и дела…