Моя атака, подымаю МИГи 
Пускать снаряды, содержимого интриги.
Ты уже готов для того, чтоб слушать это? 
Само собой среди всего рэпа
Актуально, аккуратно. АК Витя, для тебя понятно?
В чем-то не согласен? Я тебя перенаправлю, 
Нет моих промашек, я твои исправлю,.
Может, спросишь ты - почему про план
Всю свою полтину песен Витя записал.
Почему у Светы три альбома про любовь,
Также и у Вити - канабиол заполнил кровь.
Я тебе отвечу - никто мне не указ.
Каждый из вас горазд, с*ка, обсуждать нас.
Кто-нибудь попробовал бы сам бы написать,
Либо бл* г*вно, либо х*й сосать.

***Припев***
А я все успею, я никуда не тороплюсь, 
Много, наверно, добьюсь, если я не поскользнусь.
******

Не могу не делать рэп, моя душа кричит, братан,
Покорю я здесь вершины, уплыву за океан.
Сделаю я так, как задумал Витя АК,
А иначе мне, как все Мс, подставлять п*рдак.
Хочется мне лакомый кусочек оторвать,
Жить хотя бы в Сочи, на Мальдивах отдыхать.
Ладно, х*й с ним, в песнях много мата,
В Москве на телек не покатит - скажут, вата.
Куда тогда пихать мой рэп? Все п*здец эстэты,
А разгляделось далеко, себе лишь шлют приветы.
Говорю я ясно - будет продаваться,
Двигатель завелся, некуда деваться.
Мс просто в шоке - хочется, не хочется,
АК-47 Витя - также мое творчество.
Зарубили на носу, что АК не лажа,
Теперь уральский андерграунд на сд продажа.

Под лежачий камень вода не течет,
Про себя я знаю - парень-то не пропадет.
Далеко пойдет, кажется так мне.
Бутово, Царицино, главное, что в Москве.
Может супер старом стану, может вы*бу Алсу
Или Шойгу, всю Россию я спасу.
Обогну шар, чтобы всем внушать
И своим рэпом гнобить Мс лошар.
Подружусь во Франции, там кто-то приглашал,
Жерар Депордье, что ли, или Пьер Ришар.
Стану самым маста, буду бить с хвоста.
Получать везде, с*ка, сто баллов из ста,
Ох*евшие мажоры увидят мою рожу.
На мобиле пиджипи и дети в интернете тоже.
Может быть, когда-нибудь, в космос улечу,
Свою движуху наверну - инопланетных пролечу.