***Припев***
Тихо из дворов, тихо-тихо из дворов
Посаженый седан, катаный без номеров.
Начищенный салон, чики с пивом на капот,
На трассу выезжая, стрелку ложим до двухсот.
******

Привет, ребята, как настрой, прямоток налажен.
Но скучно жечь резину, в чем проблема? Звоним Наташе.
Пускай хватает всех подруг, еще успеем в магазы,
В кармане сотканная сотка, скинемся для кассы.
Оу, свет ксенона осветит поляну,
Девочки, мальчики, шире круг, сейчас басы нагрянут.
Мы раскачаем это место не хуже, чем в клубе,
Пацы по спорту, ветер юбки сдует, но мы не дуем.
Отдых в натуре без дури, несмотря на безумия,
Каждый стебется как может, не стой как мумия.
Подойди, обними, согрей, разведи костер,
Жаришка намечается для молодых сестер.
Если ты грани стер, не стой как осел, не тупи,
Встряхни все грабли и погромче звучок подруби
Тут только те, кто в теме, тут только те, кто стелит,
И ты ошибся, если думал, что встрянем на мели.

Отпишет борода, склоняя по родам,
Что выбирать - ложиться спать или пара дам.
Без плана никуда, хоть ты не АК-47,
Твоя ока жрёт 92, теперь хоть в Африку, хоть в степь.
Джинсы напряжены трясется черная молния.
Что тебя, фурия? 150 ответ, не понял я.
Пробормотала что-то, я недолго, кстати, думал,
Мне интересно, нас отыщет ли яндекс и гугл.
Уже 4 утра, похолодало в палатке,
Я вышел покурить, потом снова согрелся в мулатке.
Моя машина - молодчик, стоечки на месте,
И не гремела даже, когда согревались вместе.
Этот мотив на всю, пусть отовсюду знают наших,
Мы не бандиты, просто ниже мир значительно краше.
Люби свою бричуху больше, чем свою подругу,
Ведь с ней найдешь друзей, подруг, вниманье по кругу.