Зацелованный женскими губами, я просыпал экзамен.
Околдованный яркими ночами, да, мы так решили сами.

Пары-пары-пары постоянно, без конца, без края.
Бары-бары-бары - арифметика наша проста.
Мой лучший друг плюс залетим в клуб
Плюс много подруг, много-много подруг!

Сегодня пишем историю, устроим проект ИКС,
Мы улетим ближе к морю - это идея фикс.
До Домодедово, Шереметьево, Внуково,
Да, да, по-ходу будет рассказать, что внукам.

***Припев***
Мы будем петь, петь, петь,
Вне доступа сеть, сеть, сеть,
Не надо взрослеть - ведь, ведь 
Мы все еще дети.
Мы будем жить, жить, жить,
Счастливыми быть, быть, быть,
Ты не должен забыть, забыть - 
Мы все еще дети.
******

На завтрак не Bonjour, на ужин не Aloha,
Ошеломительный вояж... Ну да, не плохо.
В моем шкафу нету ни Нарнии, ни телепорта,
Только билеты на руках до лучшего курорта.

Кто нам запретит, дома взаперти.
Ну, куда летим? Жду я к девяти рейс свой, 
С ней, с той, на чемоданах детства.
Весной где твой мир и королевство.

Прилавки магазинов для меня - это гипноз,
Я верю, что когда-нибудь найду страну Оз.
И счастья полные штаны, эмоции фонтаном,
Мы все вернемся в детство - поздно или рано!

Зацелованный женскими губами, я просыпал экзамен.
Околдованный яркими ночами, да, мы так решили сами.