"Мне кажется, что мы так высоко сейчас.
Посмотри на небо, оно такое яркое. Хм? 
Дай мне свою руку". 

***Припев*** 
Ksenia 
И наш Метамфетамир они не порушат. 
Милый, не томи, вдохни и поглубже.
По ноздрям и на сердце, средь землян, нам нет места. 
Нет, нет, нет. 
******

Знаешь, хоть мы и знакомы недолго 
Энигма польётся с колонок негромко. 
Мы вдвоём под одеялом, шепот, дышим, 
На меня с тобою повлияло что-то свыше. 
Да, может, мы худеем серьезно, 
Но без этого мы не летели бы к звёздам. 
Я и ты, и сияем мы, 
Выпуская дым, и вдыхая пыль. 
Мы хотели завязать, но я случайно заказал. 
Все наши друзья нас обсуждают за глаза. 
Пофиг на них, зай, лохи - они! 
Всё равно ведь все не отвечают за базар. 
Наше будущее под капельницей 
Не оплатят ведь нам, мамочка и папик, лицей. 
Ну и что? Нам и так хорошо, 
Ведь мы из тех кому пить поздновато Боржоми. 
Хоть знакомы мы по ходу всего с октября, 
Я вообще так не любил никого, как тебя. 
Они думают, умрём мы, их клинит на смерти, 
Мне плевать, у меня твоё имя на сердце! 
Серьезно, ты лучшая самая, 
Слёзы, течёт тушь по глазам твоим. 
Не смотри на дур этих, ты честно, красивее! 
Они дети Масс Медии и жертвы насилия! 
Не плачь! Мы вдвоём, порошок с нами. 
Не плачь! Мы вдохнём, хорошо станет. 
Дай руку и чур никогда, 
Мне громко скажи: "Не отпущу, не предам! 
Темнеет, мы стоим на балконе 
Под аккомпанемент нашего гимна на фоне! 
Это я тебе, любимая, мотив написал, 
Мы уснём с тобой вместе, улетим в небеса.

Где я? Где? Плохо, прохладно, 
Доктор, палата. 
Я помню всё точно, мы в небе, 
Но тебя рядом нету, лишь дым и пепел.
Что это прилепили на венах? 
С метом мы вчера переборщили, наверное. 
Ладно, хватит, всё, подремали.
Просыпайся, пацан! Но всё так реально!.. 
Может нас замели, может кто-то мне скажет... 
"Что происходит, а? Доктор, мне страшно! 
Где моя милая?" - "Ждёт на входе". 
"Нет, вы нереальны!" - Прёт наркотик. 
Я был тут один? Поклялись, как же! 
Вы шутите? Милая, появись сейчас же! 
Я типа тут всё выдумал, и видно сразу, а, 
Что это не прикол, а, и не игры разума! 
Эй, вы, медсестры в халатах! 
Я не дам вам закопать все наши грёзы лопатой! 
Вы кто и зачем? И о чём вы вообще? 
Я отправлю вас тут всех за её слезы на плаху! 
Лучше другим тут морочьте головы! 
Вон отошли все прочь с уколами! 
Закончится так всё, поверьте, летально, 
Я клянусь, что мы вместе летали! 
Вы все ли виновны? Вы не причём тут! 
Я знаю о чём я, вы все тут никчёмны! 
Жизнью моею свели вы здесь счёты! 
Она была здесь, идите все к чёрту! 
Прочь, я верю, ну, как же! 
Давайте мне руки свяжите рубашкой! 
Куда вы меня тащите, прошу, куда? 
Зая, вернись, я схожу с ума.

"Дайте ему уже дозу, я смотреть на это не могу.
Она опять ему мерещится, уже 3 год, сколько можно?" 

"Родная, я верю, я здесь, я рядом, всё хорошо, 
Мы всегда будем вместе, я люблю тебя, слышишь?"