***Припев***
Привет, слезы на глазах,
Теперь во мне живет лишь страх. 
Ты знаешь, здесь так ярко и светло, 
Но холодно, хочу в твое тепло.
Забудь, что было, то прошло.
Себя ты не вини ни в чем. 
Я не хочу, чтоб ты сейчас был здесь, 
Пускай все будет просто так, как есть. 
******

Да вот только из центра, замерз, как с*ка. 
"Езжай быстрее к нам, - слышу голос друга, - 
Посидим с тобой, поговорим как раньше". 
Я промолчал минут 30, сказать нечего даже. 
Черная грань. Ты куришь? Я думал, бросил. 
Да как-то бросил, но сейчас депрессивная осень.
Пустые мысли, ветер, оборваны листья, 
И каждый день узнаю все новые вести. 
21-ая осень, но золотом не пахнет, 
Сезон на подход, бархат, в душе прах, 
В душе антракты, музыка сбилась из тактов.
Судьба дает под зад и убивает обратно. 
Скажи, брат мой, что во мне не так-то,
Какого х*ра я должен орать на тебя матом,
Чтобы себя успокоить. Она моя слабость.
И, что бы ни было, я люблю ее, знаешь. 