***Припев***
Каплями, дождя каплями ты меня плени, 
я люблю эти ароматы нашей весны,
Бьюсь об заклад, все-все впереди.
Каплями, дождя каплями ты меня плени, 
Скажи, что это навсегда,
Мы с тобой одни, иди сюда и просто обними.
******

Кому какое дело до моих песен, кому какое дело, что мы с тобою вместе.
Тычинка, пестик, на шее крестик и хоть ты лопни, хоть ты тресни.
Идет по крыше дядя гром, я наливаю ром, только мы вдвоем, home, sweet home.
Шестьдесят килограмм лирики, да, это про меня и не надо че-то менять.
В моей комнате ремонт, разжигаю фронт, солнце гладит горизонт, открываю зонт.
Парацетамол, пара цитат, мол, карандаш и стол, потолок и пол.
Я сделал музыки укол, применил дракол и вот уже летит в твой дом мой второй альбом.
Специально к вам, моим любимым, от Мота, с уважением, в эту зиму.