У нас все та же проблема, стоя в дерьме по колено,
На станции Анны Карениной все еще ждем перемен.
Когда с пакетом сена ловят в момент обмена,
Благодаришь вселенную, что это был не фен.
А я хочу не потерять себя, когда теряю кальций,
Все тот же расп*здяй, только теперь с кольцом на пальце.
Не предлагай мне спайса, Вася, не пытайся,
Я с этой шляпой завязал, Вася, иди покайся.
Пока возможность есть слить в унитаз все смеси,
Чтоб не отъехать или сесть, ты попытайся слезть с них.
В руках сжимаю крестик, наблюдаю из окна,
Накинул эти мысли курнуть нормального дерьма.

***Припев***
Нормально, теперь смеюсь, как ненормальный.
Нормально, из десяти десятибальный.
Мой спальный, если не шаришь, объяснят детально,
Поэтому побереги жизненно важную деталь.

Нормально, реальность стала нереальной.
Нормально, выпил водички минеральной.
Нормально, тазы закатаны капитально,
Педалью газа в пол, включаю дальний, тлеет шмаль.
******

Симптомы налицо, четыре трупа на пятьсот,
А у меня в кармане есть кусок, который высший сорт.
Жирный такой, тот, что в кармане шорт, будь аккуратней,
Это конкретно травмоопасный сплав.
Я выберу набор, в котором на двоих приборы,
Закатанный мотор, который пох*уй, что "Приора".
Было бы топливо, а командир подкинет порох,
Но не покинет город, не уедет за бугор.
Я не мажор, и не хотелось быть мажором,
Я благодарен Богу за то, что все это прошел.
И не из теплого гнезда до кресла прокурора,
Который видел улицу не дальше своих штор.