***Припев***
Не моя вина, что я такой, 
Не моя вина, что не с тобой, 
Не моя вина, что ты одна...
******

Я проводил параллели: он и ты, ты и я, да, прикольно на самом деле.
Всё это Санта-Барбара, в пачке Мальбаро, запах бальзама, немного жаль порой.
Кальян курю, хотя не бросил, кафе "Урюк", трон на восемь.
Я пригласил тебя на встречу - Москва, осень, сделал первый шаг, да, и понеслась. 
Переговорили с тобой миллионы тем: Где, что, когда? Ты, я, как, с кем? 
Переварили в мозгах тысячи проблем, тыщи теорем кому, зачем? 
И мы сидели чинно за окном светало, я читал рэпчину, а она Цветаеву, 
Запах мандарин, ты одна, я один и этот номер навсегда сохранен на sim.
В твоих глазах тону, доказать могу, уйдем в загул, вино, рагу,
Но ты сказал мне: "Всё, рэп это - табу!" Извини, но я так не могу...

Я проводил параллели: я и ты, ты и я, и откуда между нами эта химия,
Что даже без ореха мы хотим греха, что даже не курив мы ловим ха-ха.
Я не из тех, кто тебя оденет в меха, но со мной ты утонешь в стихах, это так.
В моей голове вечный бардак, это так, в кармане пятак, в самокрутке табак.
И я хотел плевать, кто как там живет, главное, чтобы был набитым живот.
Со мной тяжело, я пропащий пижон, но мне и так хорошо.
А ты все крутишь кружева во время ужина, мол, устала быть одна и, что сильно влюбленна, ну, да...
И красива, и стройна, но не моя, это не моя вина.