Свобода, это моя свобода.
Это моя свобода.
Это моя свобода.
Свобода, это моя свобода
Работать неохота,
Учиться неохота.

Мне не надо в институт и мне не надо в школу,
По дому хожу полуголый, босиком по полу.
Погода по приколу, ваще, и в Челябе, и в Аше, и в Карабаше.
Привстану с дивана. Хавка, ванна.
Чувствую себя гораздо лучше, чем ебана.
Не понаслышке знаю про Челябинские движки.
Тягу, ещё тягу. Бухну, поем, прилягу.
Дела, наверное, у Медведева и у Путина.
А мы курили перед школой в парке Терешковой,
На ЮУрГУ под ёлками курили не фиговый,
В гараже, на мегаполисе и за Авророй,
В МВД дворе, на молнии и на искре.
У мака ТГК делили с реперами,
В домах за калеводом убирали драммы.
На парковке возле панорамы, возле сушки,
Смело в парке Пушкина лепили плюшки.
Эти потехи выхватили мы на те потехи,
А эти приколюхи брали на колюхи.
На теореме суетились по этой же теме
И вдруг братухи нам насыпал макухи.
У памятника Ленину и на Арбате
Доводилось вырубать на моторе бати,
Где-то второпях, но чаще на спокухе.
Ах, вы мои движухи, движухи, движухи.

Я впервые пыхнул в парке за зелёной будкой,
Угостил Саня, колотил Илюха.
Хохотал братуха, меня улыбнуло.
Эх, школа голову продула.
Я тогда не думал, что буду ждать подарков,
Кредитов, бартеров, альтернативных вариантов.
Нальчик на планчик, чекаток на хапчик.
Апчхи! Будь здоров. Будем делать рапчик.
Я-то ещё раньше не знал, что Серёжа варщик,
Что Алёша кольщик, а Андрюша банчит.
Эх, мир многогранный ты такой!
Вот и я порой не могу совладать с собой.
Мне нужна моя свобода.
Ныряет словно рыба в воду, словно сыр в масло,
Ху*ли тебе не ясно?
Это моя свобода ныряет рыба в воду,
Это моя свобода, ёба.
Молоко попадает в...
Молоко попадает прямо тебе в лёгкие.

Болею, простыл, кашель заебал,
Завтра в больницу сдавать калл.
То ли простуда, то ли бронхит,
Ну, я вот синий сочинил, решил, хит.
Осень 2009 сменилася зимой,
Уже нет дождя, а снег прям под ногой.
Новый год не за горами, простыл,
Оп-оп-оп хм ный-ный-ный стыл...
Пальцы на клаве, пишут.
Рифмую заебись, люди так же скажут.
Мне-то пох*й, выпил два литра.
Настя звонит, подожди. Подожди, Настюха просто звонит, хи...
Давай я дальше щас начну, если чё, срежем, да? Йоу.
Пальцы на клаве буквы пишут.
Рифмую я заебись, люди так же скажут.
Мне то пох*й, выпил два литра,
Водяра меняет краски, палитру.
Брат Вовка уснул час назад,
Меня шатает в стороны, я рад.
Рюмасик закинул, лимончика съел,
Блюкнул в ведро, сегодня котлеты ел.
И, люди, к чему я это всё говорю,
Просто вот синий и про это пишу.
Мне же щас заебись накиданному
Просто сказать, что рэп я люблю.
Если тебе текст мой не вкатил,
Я не дурак, я на стандарты-то забил.
Хэ-хэ-хэ, мастерю, сижу и про это вам сейчас говорю.
Писать хочу, удовольствие, бл*дь, получаю, йо,
Творческий подход точно есть у меня.
Со мной мой папа, мама и Володя брат,
Плюс три ещё приёмных брата -
Это Минька, Жэка-Вибе и Тёма-Джама.
Народ потребляет, я это точно знаю,
Будь это драп, порошок, припить алкоголю,
Знаю, здоровье, бл*дь, нах*й, разрешаю.
Но тем не менее рэпчик я уважаю.
Моя свобода...

Свобода, это моя свобода.
Работать неохота,
Учиться неохота.