Ну че там? Murder, murder,
Вы можете думать все, что угодно.
Все та же морда, но битос модный
На столе стеклянный водный.
Со мной огромная кодла молодых и упертых,
Настроенных жечь дотла.
Границы стерты, земля твердая,
Мы, правда, не со зла.
Мы пьем до дна за то, что поднялись со дна,
Нам не нужен скандал, просто отдай это нам.
Это город Москва на семи холмах,
Старый-добрый Centr, новая злая волна.
По-моему, пора поставить на место того, кто немного погнал,
Идем на таран, со мной моя местность плюс андеграунд.
One love дворам, иерусалимская Мексика, московский Чайна-таун
Претензий гора, по ходу действия посмотрим, че они там.
От винта, тут никому не нужны бока
И с каждым из твоего парника я с удовольствием подниму бокал.
Вспомни того паренька, который тебе сказал "пока",
Не надо было его отпускать, избежал бы головняка.
Знаешь, наверняка, это сделано на века,
Бесплатный пакет молока, скоро закат, давай, начинай вникать.
Осторожно, злая собака, московский озорной гуляка,
Гуфака, mothaf*cka! Еще не кусаюсь, но уже начинаю гавкать.

***Припев***
Делай дело, дела делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом делай первым.
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран.
******

Капают капли на нервы, тут мутный замут, тут трое идут,
Несут пару мешков, в них сотни битов, историй за тридцать годков.
Ты хочешь войны? Ты, дедуля, погнал, лови трек, ЦАО не купишь за нал.
Ты облажал, когда показал, какая ты гниль, вали на вокзал, пыль.
Мы стебем тебя старый, вот тебе еще в пару, где солнце встает,
Там особенно жарко, проснулись из Centr'а ребята.
Музло мое - вата? Ты че так опух?
Творожка тебе, может? Ты - в рэпе номер один, но один.
Это наши районы с высоткой, видать, кто Иуда средь нас. (Ты!)
Мы снова основа, дядя мутит попсово, башляет людям за квас,
Раз - это ЦАО, два - это я, три-четыре - друзья и семья.
Если я говорю о ком-то хуево, я вывожу за слова,
Раздув тут неслабый, правда на старте всплывает.
Ты думал, тебя в рэпе боятся, но только не я,
Вдох-выдох, я читать не умею, но многих дерну сейчас.
Лидеры армии ЦАО, три мутных типа, факты ждут битов на листах.