Родители уехали на дачу, я гуляю,
Записную книжку с телефонами листаю.
Быстро обзвонил друзей и подруг,
Я делаю тусу, все будут танцевать вокруг.
Party у ДЕЦЛа дома - это круто,
Музыка на всю катушку с ночи до полудня.
Заходят друзья - на каждого по две девчонки,
Вечерина будет жаркой, соседи будут в шоке.
Ящик шампанского я нашёл в кладовке,
Хороший закусон стащил с верхней полки.
Тапочек, конечно, на всех не хватило,
Я разрешил им проходить в обуви смело.
Бокал за бокалом, смотрим видеоклипы,
Двери для гостей на вечеринку открыты.
Я гуляю, как хочу, приходите все, кто может,
Проблемы с родителями нас не тревожат.

***Припев*** 
Party полным ходом у Децла дома,
Гуляют все девчонки и парни района.
Музыка играет, танцы до упада,
Родители на даче - значит, всё идёт как надо..
Вечеринка у Децла дома,
Гуляют весь район, гуляет вся школа.
Вечеринка у Децла дома,
Все двигают попами под музыку хип-хопа.
******

Я вырубил видик и включил свою телегу,
Девчонки закричали - это было к месту.
Все мои слова наизусть напевали,
Под Bad.B и "Легальный бизнес" люстру сломали.
Холодильник опустел в середине вечеринки,
Мой друг Тима крутил всё новые пластинки.
Симпатичные девчонки разошлись по комнатам,
Музыка сопровождалась стонами и грохотом.

Ближе к утру гости стали расходиться
И только тот, кто не устал, продолжает веселиться.
Несколько девчонок уснули в кровати,
Я бужу милашек - всё окончена Party
Помогите мне убраться, чтоб меня не подпалили,
Чтоб меня не наказали родители-звери.
Вечеринка удалась, квартира в порядке
Если к ДеЦл идёшь, трать силы без остатка.