Однажды мы выкинем будильники, 
Чтобы просыпаться только с лучами солнца,
И лишь для того использовать мобильники,
Чтобы собираться вместе с друзьями в гости.

Однажды, и это будет новый день
Не только для меня, нет, а для всех людей!
Перестав торопиться, жить начнем, 
Однажды не проживать, а жить начнем!

Мы будем убивать зло смехом заразительным,
Не будем забывать родителей. Если увидели руку, 
Что за помощью потянулась к небу -
Протянем две в ответ мы.

И кто богат, кто бедный, и кто какого цвета - 
Нам будет фиолетово! Нам будет не до этого!
Став легче ветра, мы будем парить, смотря на мир с высоты,
И напевать какой нибудь простой мотив!

Потерянные в наших телефонных книгах где-то
Старые друзья услышат наши приветы.
Ты будешь чуть смелей и познакомишься с той, 
Которой пол-года ездишь в одном автобусе!

Я улыбнусь прохожему и спрошу: "В чем дело?" -
У того, кого наблюдаю каждый день я.
В переходе метрополитена он, грустный,
Играет на гитаре для людей бескорыстно!

Однажды, осознаем, что важней 
Ничего на свете нет улыбок детей.
Нет ничего больней слез наших матерей,
Наших отцов советов нет ничего ценней!

Мы перестанем верить всем этим гороскопам,
Однажды все люди мира поверят в Бога!
Религий много, но Он у нас один!
Однажды, когда мы сами захотим!