***Припев***
Она такая, как я,
Я такой же, как и она, и мы очень похожи.
Всего одна любовь, одна на двоих,
И я нашел себя в глазах твоих.
******

Я у тебя в плеере, ты у меня вместо мыслей,
Есть только небо, звезды и мы с ней,
А остальное все не то, остальное лишь суета,
Спасибо, ведь ты научила меня летать...

Зачем удалять номер, ведь знаешь наизусть.
Извини за никотин, алко и грусть,
За одинокие ночи и холодную постель,
Прости меня за всё и просто, просто верь.

Она такая, как я, а я такой, как она,
Местами сложная, но другая не нужна.
На улице сыро и дождь, но нам тепло,
Она просто чудо. Уверен, мне повезло.

Блин, такие песни банальные, я знаю,
Но люблю ее сильно и очень сильно скучаю
А она снова уедет на неделю ровно в шесть,
Покурит в тамбуре и найдет мои глаза.

Знаешь, малыш, у нас все будет хорошо,
За спиной всегда говорили и будут говорить еще.
Ты знаешь, мне плевать на все слова и мнения,
Один твой поцелуй развеет все сомнения.

Возьми мою руку, скорее, обними покрепче,
Скажи, что любишь и мне станет легче.
Я смогу дышать, дышать легко, как раньше,
Не молчи, говори бред и я найду в нем смысл.

Дай поверить в ложь, а потом скажи мне правду,
Опусти в самый низ и подними до небес.
Будь злее бури и добрее голубого неба,
Побудь моей ночью и будь моей тишиной.

Написал я, но до конца поймет только она,
Это не для рекламы и точно не для рейтинга.
Да, это не для радио, ТВ и «Контакта»,
Это только... это только для неё!