***Припев***
Это крик сердца, крик моей души, 
Ты закрыла дверцу, свет потуши.
Это крик сердца, крик моей души, 
Ты закрыла дверцу, свет потуши.
Это крик сердца, это крик сердца, 
Это крик сердца, это крик, крик, крик.
******

Я знал, что когда-нибудь ты станешь ближе к нему, а не ко мне,
Я знал, что когда-нибудь я не увижу тебя в этом во сне.
И мысли быстро мне выстрелом попадали в сердце,
Так были близко и мы с тобой, ты закрыла дверцу.

Убей во мне мечту, спаси меня, 
Спаси меня, я жить так больше не могу.
Тебя одну, тебя одну я рядом видеть лишь хочу,
Тебя одну, тебя одну...

Я поднимался столько раз и вновь падал в твои объятья, в омут глаз, так мне и надо.
Развитие сюжета, ты снова где-то и тратишь время на других, я трачу свое лето.
И можно ставить рамки, искоренять в себе, ломать все наши замки и изменять тебе.
Наше прошлое в сторону, кухня, кофе и город мой. Почему же так холодно одному?
И мысли в голову забиваешь, как колы мне смолоду, не вижу повода нового, все равно
Я, выдумал тебя как песню, радовал, всегда был честен, ты видимо не нашла для чувства этого места.
Зачем, кому, ты так тревожишь кровь, я не вернусь, я повторяю вновь.
Голос мой хрипит, я все еще кричу: "Тебя одну я рядом видеть лишь хочу".