Было просто пасмурно, дуло с севера,
А к обеду насчитал сто градаций серого.
Так всегда первого ноль девятого.
То ли весь мир сошёл с ума, то ли я - того.
На столе записка от неё смятая,
Недопитый виски допиваю с матами.
Посмотрю в окно, допишу главу,
Первое сентября, дворник жжёт листву...

***Припев***
И серым облакам наплевать на нас,
Если знаешь как жить, живи.
Ты хотела быть как все, так плыви...

Но я жду чуда, как двадцать лет назад,
А ты не веришь, как Москва слезам.
Хватит сказок и детских историй,
Ты права, возможно, ждать не стоит.
Но я жду чуда, как двадцать лет назад,
И пускай это детский азарт.
Знал любовь, помню боль, увидел море.
Иллюзий нет, надежда есть, я не спорю.
******

Капли по стеклу, как пальцы старого тапёра,
А помнишь, наш город, бутылка "Кагора".
И мы, как взрослые, всё понимаем и молчим,
А в кармане от пустой квартиры бренчат ключи.
Было просто пасмурно, ерунда.
У тебя турболайф, у меня тур по городам.
Тебя не изменить, меня не переплавить.
Я забыл тебя забыть, ты - меня поздравить.