Времени нет, на горизонте рассвет, холодный безжизненный свет.
Времени нет и горит в комнате треть сигареты и пепел в руке.
Времени нет, в голове весь этот нелепый бред,
Те ли мы или не те, с теми мы или же нет, в теле мы или в мешке. 
Времени нет, стрелки часов словно нож, сыпятся головы с плеч.
В петле дорожной авто, в метро беспечный поток, им ничего не успеть.
Времени нет, мы копим себе на шелка, но черт съест даже древо креста.
Грусть так пуста, желчью наполнен наш смех, времени нет.
Времени нет, осень в дешевом пальто, скелеты берез в горизонт пялят глаза.
Мимо несется листва кубарем, им не шепнет: 
Времени нет, мороз размолюет окно озябшими пальцами рук.
Кто-то напишет два слова всего, стеклу подарив все тепло и горечь мук.
Времени нет, смерть еле слышно зайдет, сядет как дома за стол.
Скажет: "Пойдем". И я без страха взгляну ей в лицо, спрошу: "Что потом?"
Молвит она: "Вечность заждалась, мой друг, вечность - конец твоих бед".
"Времени дай", - я попрошу и ответит: "У времени вечности нет".

***Припев***
Мчится земля, все несется куда-то. Не догоняй.
Из-за тебя, человек, начался, кончился рай.
Есть лишь момент, что было - остыло, что будет - мираж.
Времени нет и обман запускает секунды в тираж.
******

Там так время благосклонно и жестоко, нет, не стоит сравнивать с блеском монет.
И нам, нам всем невидимые кандалы, один за одним встаем и покидаем столы.
Главные герои или простые ли, преисполненные или пустые мы,
Безысходно попали под факт, лишь на время в руки выдан флаг,
Белый свет, мрак. Это лишь малый миг. Будто сон, от которого не скроет замок,
А жизнь уже зовет, но душу ум запер на засов.
Да и сердце покрывает лед, растопить надо бы его, но ради чего?
Одни искали смысл в линии горизонта, другие указали на золото, вроде он там.
"Времени нет", - кричат трибуны, голос молчит, музыка тоже - порваны струны.