Ну, вот опять и в штопоре, вот опять и водочка,
Вот опять сидим, ждем с Пашей телочек.
Ведем диалог, х*йли делать в пять утра,
Когда по домам вся наша братва?
Сейчас опять эти рассказы будут,
Типа просто с ним друзья.
Я улыбнусь в глаза, да не спорю я...
Просто делать так нельзя, слышь, любовь моя.
Когда так поступаю я, ты ругаешься,
Не беру трубу - ты взрываешься...
Скажи, малыш, что ты, солнце, паришься?
Ты же на тачиле с крутой мобилой,
На хрена связалась ты со мной, с рэпером-дебилом?
Ты же с красивыми глазами, милою улыбкой
И фигурой, малыш, как у рыбки.
А я опять убитый, слитый с креслом,
Но люблю тебя, слышишь? Люблю тебя, честно...
И меня прет наш с тобой ночной треп,
Но меня бесит эта мысль - "снова врет".
Когда я рядом и звонит, пишет, трубку не берет.
Интересно, что тебе он в уши трет.
Еще три пощечины для меня от тебя
В День рождения. Киса, так жить нельзя.
Ты пойми: не изменяю я, ведь ты мечта моя.
Бесит, как обычно шесть утра,
Когда ты сваливаешь: зачеты...
Слышишь, Птаха, у меня дела не в счеты...

Катаем не на Bentley
Катаем на метро
В ушах стерео
Это наше кино...

Может, и не в тему, но я продолжаю,
Знакомство было внезапно, я это знаю.
Встретил я тебя, обнимания, мания,
Подшофе слушай мой признание.
Утро раннее, внимание, в угаре пьяный.
Плюхи, оплеухи от Птахи, бл*, выяснения отношения.
Или не на Bentley я, или штопор не для тебя,
Красота красивая, твоя красавица.
Красна девица, ты мне нравишься, просьба, позвони.
Но погоди, рано, не ломай мозги, ответь, Инесса
Или принцесса, не скрывай, спрошу всё равно. 
Ты знай расклад - может, влюбленность, любить любишь,
Не осудишь, не скандалишь, платье свое приколишь.
Сексуальна как с обложки и мне нравятся твои ножки,
Я не привык кормить с ложки.
От тачек я на её не чувствуя, скажи ответ как майку.
Но не майк, я люблю тебя, я качу уверенно.
Мне прикольно, когда ты звонишь или лишнее sms, 
Слышь, не люблю бесплатный сыр,
Я не мышь, без фальши, просто слушай дальше... 