Пускай накроет нас музыка в эпицентре теней,
Я наслаждаюсь моментом, что сегодня я с ней.
Года прошли, но ни на секунду не было мысли,
Что уже не моя, хотя давно не мысли. 
Это не мысли, но трогать эти руки нежные,
Я утопаю в океане ее глаз по-прежнему. 
Финальный аккомпанемент кружит под мелодию, 
Ты вроде рядом, губы шепчут на руках с любовью. 
Единственная, дай прижму тебя покрепче к себе, 
В последнем танце растворимся при полной луне, 
Мне жизни не хватило, чтобы убедиться снова, 
Судьба нам дарит одну ночь, что закончится скоро. 
Ты презираешь все новое за причиненную боль, 
О, боже, как бы я хотел просыпаться с тобой. 
Тихо прижмусь губами к обнаженным плечам, 
Часы идут на секунды и горько, больно прощать. 

Я тут прикинул тебя в белом платье, меня в фраке, 
Огромный зал и свечи, а мы сливаемся в мраке. 
Пусть целый мир вокруг меня тонет просто, 
Не зададимся, почему, танцуя без вопросов. 
Ты зажигай меня, в твоих глазах я вижу лаву, 
Всего одно твое слово и я живым стану. 
Подай мне руки, не бойся, пускай нас крутит ветер, 
Неважно, что я тень, важно, что сердца есть трепет. 
Достойно выйду из темноты, присяду на колено,
Нас обвенчают звезды, освободят с плена. 
Но что не сделал живым я, воплощу мертвым, 
Пускай и поздно уже, но время будет помнить.
Последний танец, малыш, исполним на ура, 
Мы настоящее живых, но жаль, что до утра. 
Последний поцелуй и горизонт на свете, 
Прощай, через минуту мы превратимся в пепел. 