После ссоры я думаю о том,
Где баланс между пряником и кнутом.
Почему пережестил или недожал.
И вроде прав, но теперь немного жаль.
К утру затянется легкая рана,
Не оставив даже мизерного шрама.
Я же терминатор, как и мой брат,
Музон - бронежилет, слова - травмат.
Дым прячет город от взора создателя,
А если бога нет - то можно создать его.
Молодость слепа, вера горяча,
Лодок миллион, но один причал.
Десять пулевых, сорок ножевых,
Все боятся мертвых, а надо живых.
Комедия с печальным финалом на киноленте,
Люди не поймут, люди не заметят...

***Припев***
Двадцать пятым кадром - череп и кости,
Двадцать пятым кадром - сердце как ростбив.
Горечь в бокале, совесть в конверте,
Город поет нам о любви и смерти...
******

Будильник, душ, зубная щетка, бритва -
Так начинают день даже бандиты.
Чай покрепче, кофе покрепче,
А кто-то предпочитает что-то покрепче.
Лиловыми полосками на сердечных клапанах
Строки песен о моих наивных планах - 
Любить одну, навсегда, до гроба...
Первый раз бесплатно, хочешь, попробуй.
Огни мелькают за окном пунктирной линией,
Как дороги смерти, эти вены синие
Гонят злую кровушку, качают ядовитую,
Бывшие дети сегодня живут убитыми.
Ты пришла с мадерой, потом разделась.
"Это не любовь", - сказала, - "Просто сделай,
Чтобы я почувствовала себя живой"...
Что же этот город сделал с тобой?