Ну, что же ты стоишь почти всегда одна?
Ты была вчера весёлой, а сейчас опять скучна.
Ну, что плохого в том, что я тебя хочу?
В конце концов, за это я тебе плачу.
Это то, что надо мне. Это то, что надо всем.
Ты же классная девчонка - всё равно спать с кем.
Ты скажи мне, может, я смогу тебе помочь,
Или да, или нет - нам поможет ночь.

***Припев***
Ночь умывается слезами
И в той тёмной вышине
Своими звёздными глазами
Не даёт покоя мне, покоя мне.
******

День подарил мне последний поклон
И покинуло солнце свой небосклон. 
И прозрачной холодной чистой росой
Ночь незаметно подкралась за мной. 
Но наша постель тепла и жива,
И сегодня ночью ты любишь меня.
Нет смысла ни думать, ни говорить,
Можно про всё на свете забыть.
Из сердца твой образ вновь оживает,
Я ведь прекрасно всё понимаю.
Двери захлопнув, молча ушёл
И счастья с тобою я не нашёл.
Куда я бежал, к чему я стремился,
Если волною об камни разбился,
Если дорога в тупик завела
И сейчас только ночь понимает меня.

Ты к этой длинной стойке бара придёшь ещё не раз,
Ну, и что, что ты закончила всего десятый класс.
Скажи мне, где ты потеряла девственность свою,
Ведь сегодня ночью я тебя люблю.
Всё хорошо, пока ты ещё со мной,
А завтра будешь ты с другим, а я опять с другой.
Опять к тебе приклеится кто-то из парней,
Вернёшься ты с деньгами только через день.

Ты, милая, просто не будешь со мною,
Пусть я снова поиграю с тобою.
В плен я желаю попасть, словно птица,
Полёта свободного в жизни лишиться.
И не нужна мне, совсем не нужна
Твоя теплота и ласка твоя.
Ты превратила жизнь свою в ночь,
И я не могу ничем здесь помочь...