Кто-то меня богаче, ездит на Бугатти,
А я запустил на стафчик четыре кати.
Это моя простая математи, 
Сегодня пойду гулять с любимой на закате.
Неприятель напрягать меня по вате.
Я пишу стихотворения в тетради
Про то, как я люблю бабушкины оладьи,
Про то, что я директор своей кровати.
Я не хочу трогать пряди, Петрович гадит.
Хочу читать на конопляном параде в Канаде.
Я счастливый обладатель самого интересного рода занятий.
Я создатель.

Я с Урала. Проснусь, попью, пойду, посуду помою,
Вынесу помои, не поставлю попсу, съем суп,
Дам коту колбасу, овсяную кашу псу.
Нет спасу, пойду поссу, не посмотрю, чё есть, 
Посуечу по ганджубасу, не загрызёт совесть, 
О суициде не думаю и делаю на совесть.
Зависаю с умом, не занимаюсь сумо, выкупаю сразу крысу и лису.
Хожу по паласу, пишу, приплясываю, шум с улиц слышу, 
Живу в каменном лесу, иду на тусу, пиво несу в руке, 
На ходу плюсую пару слов к строке.
Пью, ещё пью, ещё, а это может закончиться нехорошо.
Не, я уже не вынесу, бегу через суету эту к туалету, к писсуару, 
Поднесу руку к пенису и поссу, а руку не обоссу. 
Супер, а уж думал, что не дотерплю.
Трясу в трусы традиционную каплю, уже не тороплю себя,
Но тут опоминаюсь на хрен, блядь, ходил в платный-то, я ж коплю.
С утра ссу, где бы не проснулся, 
На трассу, на росу в лесу, в сутки семь раз ссу плюс-минус пару раз.
Бывает, вот долго терплю когда и раза три выссу за раз.
Ботую, на босу ногу, практически разули, 
Поссу на ногу босу, барбосу, жёлтую прессу обоссу.
А уж если судьба закинет Сутсу(?), я и там поссу. 
Разулю и так по цепочке,
Просто хорошо работают почки, простыл, может быть.
Вот и сейчас мнусь, вы уж извиняйте, 
Я покину тусу на минуту, поссу и вернусь. 
С удовольствием ссу, держу пису на весу.