***Припев***
Руки в потолок, руки-руки в потолок,
Рубим напролом, рубим-рубим напролом.
******

Полночь на часах, время превращаться в упыря.
Хочешь знать, где моя совесть? А я её потерял.
В твоем городе сегодня намечается *издос.
Не святой водой не изгонишь меня, и не крестом.

Катастрофа - моралисты верещат!
А я принимаю залпом литр виски натощак.
Здравый смысл - прощай! Здравствуй, безбашенный Билли,
Людям нужно мясо, их слишком долго им не кормили.

Маска на лице у меня круглый год - Хэллоуин,
Тем, кто любит сопливый хип-хоп - тут нех** ловить.
С наступлением темноты, я становлюсь не управляем.
Завтра в новостях напишут, что мы клуб с землей сравняли.

Это последний день Помпеи. Бомблю, как умею.
Расплавленный микрофон станет после моим трофеем.
Мне не нужен Голливуд, моя цель - Хошимин взять,
Билли вышел на тропу войны. Пошумим, *лядь!

Когда город засыпает - просыпаюсь я,
И все остальные рэперы тут на вторых ролях.
На руках флэш рояль, зови меня Джеймс Бонд.
Я, как металлургический цех - из меня жесть прёт.

Неженки хватаются за сердце,
Когда узнают, кто выступает по соседству.
Я не торгую в телевизоре *блом,
Футурама не формат, но шоубиз разорвало.

Болельщики ждут голов и я, готов им дать их.
Двинут на этом музоне словно я - больной фанатик.
Гидрометцентр обещает грозу.
Здесь будто на полу угли, а ты стоишь тут, разут.

Я появляюсь на сцене из сумрака,
Все дают мне свой респект, но вслед признаться ссут пока.
Мне не нужен Голливуд, моя цель - Хошимин взять.
Билли вышел на тропу войны. Пошумим, *лядь!