Не старайся понять меня, говори, что я демон.
Но не пытайся менять меня, ведь это гиблое дело. 
Кто бы не гадал, мне на картах всегда выпадает дорога.
Но это будет завтра. Я уйду внезапно, чтобы не провожали с порога.

А город, как заповедник. Каждый за богатством охотник. 
Неважно, статский советник ты или дамский угодник, 
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в кармане с рождения. 
Что ж, надо поделиться, нам, авантюристам, надо продолжать похождения. 

***Припев***
Пойте, медные трубы. Говорите, со мной барабаны. 
Раз мы дети фортуны, значит, метим судьбою в романы. 
На экраны или, помнишь, я шел сюда долго, брат, 
Пусть для них это - Лондон, но для нас это - Лондонград! 
******

Не пытайся лечить меня. Я здоров и не ранен. 
И не пытайся учить меня, тут каждый год, как экзамен. 
Улицы, дома. Бесконечно далекое звёздное небо -
Все это лишь кулисы, у всех тут бенефисы. 
Все постоянно в поиске хлеба!

А город, как муравейник, если не спешишь - ты покойник. 
И не торгаш, коробейник, но и не плохиш, не разбойник. 
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы. 
Что ж, нет, ты не романтик, но если воровать,
То как минимум - бриллиант королевы. 