Ты не умеешь любить, давай побудем друзьями? 
Я так завидую им ты так их обожаешь... 
И пусть что-то светлое, пусть неприметное 
В памяти за моментами, помимо ссор наших есть,
Предпочту не вспоминать...

***Припев***
Перестань мне звонить, мне нужно забыть твой голос, 
Я не стану другим, ты просто покинь мой космос. 
И пусть я сильней, забыть мне сложней будет без последствий, 
Ведь ты любила меня головой... А я тебя сердцем...
******

Ему не прикажешь, я непокорен и сам,
А оно непокорнее дважды... 
Пусть не угасает, тебя не касается, справимся сами мы с ним, 
Тобою пусть заняты мысли и сердце, не нужно мне больше звонить... 
Тебе ли не знать, что бывают такие сердца, 
Что если полюбили, значит, это раз и навсегда? 
Тебе ли не знать, что бывают такие глаза, 
Что если увидели раз - не забудут никогда? 
Есть таки руки, что, обняв, не отпускают 
Друг друга никогда, даже и на час. 
Есть такие люди, что друг друга если покидают,
То лишь умирая, жаль, что это не про нас... 

Разбитым в клочья сердцем, 
Чернее ночи сердцем, 
Обесточенным сердцем, 
Нерабочим уж сердцем, 
Что к тебе хочет всецело, 
Что тебя хочет всецело... Всецело...