***Припев***
Ножом по, ножом по, ножом по сердцу
Ножом по сердцу больно так, что никуда не деться
******

Моё сердце, как масло, твой язык — это нож.
И ты знаешь прекрасно, это небезопасно, ты его воткнёшь.
Ты воткнёшь, это ясно, обещание — ложь.
Это битва на кухне за души людей, и не притормознёшь.

Ты ограбила душу, ты украла любовь
И, хрустальный мой замок разрушив, ушла и оставила боль.
Эта боль меня душит, эта боль меня рвёт,
Эти слёзы пожар не затушат, а время любовь не вернёт.