***Припев***
Я не буду о тебе никогда мечтать,
Не позволю снам моим жечь с тобой душу мне.
Отпущу дымом в облака тебя я, прощай!..
Я не знаю, кто ты. Нет тебя во мне.
******

Белыми кедами, ветрами в уши мне,
Сквозь парад площадей таскает поэзию лихо.
Во дворах Якиманки вести вдруг о тебе,
Отражаясь в весне и улыбках на лицах.
Я скучаю порой по тем дням, когда мечтали вдвоем
О полетах на скайдрифте.
Я заходил тихо в дом, ты пряталась в лифт.
Я быстрее засыпал, чтобы в тебе раствориться.
Мне говорили "бросай", но я не хотел,
Я потерял на года, помню в тот день разум чистый.
Я проснулся один, завидуя тем,
Кто легко так могли с тобой всю ночь веселиться.
Но прошло время "икс", мы опять были вместе,
Ты была моей музой, даровала мне песни.
Но теперь я хочу попрощаться с тобой,
Я не дую, братан. Забирай ее всю. 

А я опущу глаза, мне трудно тебе сказать:
"Ну, как ты посмел меня так просто ему отдать?
Да, дура я, ты прости. Изменяла из ревности.
А у меня впереди одна неизвестность и..."
Черные глаза, серая дорога,
Поверну назад, погрущу немного.
Мне теперь реветь никакого толка,
Ты же не простишь, отпускаю с Богом.