Они твердят, мол, будь, как все! А я от этого всего устал. 
Они хотят приручить его все, я много лет, много лет не спал. 
Каждый хочет навязать историю, чтобы ты был рядом в двух шагах. 
А мне бы завязать глаза - увидеть море, уехать далеко, чтобы никто не знал. 

***Припев***
Я тону во снах, тону во снах. 
Я тону во снах, тону во снах. 
Тону во снах, я тону во снах. 
******

Они следят за мной, как тени, и весь их шепот отдается эхом. 
И голоса у моих стен, и все пропитано поддельным смехом. 
Пусть у терпения нет срока годности, но тем не менее, есть свой предел. 
Пойду по зову внутреннего голоса. Всех остальных оставлю не у дел. 

Все хотят вставить в мою жизнь свои пять копеек, 
Но жизнь научила только себе верить в любых затеях. 
Обрывают телефоны и стучатся в мои двери - 
Это вечная погоня за рецептом из счастья и денег. 
Ни на минуту нельзя остаться мне одному. 
Мне сны давно не снятся, в принципе, я и не сплю. 
Вопрос-ответ, каждый день словно на интервью. 
Завидую птицам, птицы летают на юг.
Синдром апатии и снова меня зовут на пати. 
А мне бы, а мне бы доползти бы до кровати. 
Все эти ваши трофеи и быть первым в пати, 
Весь мир вокруг помешался на результате!
Бегом, бегом, бегом бегу, сломя голову, прочь,
Запутался в неделях, что сейчас - день или ночь? 
Любовь ревнует к бизнесу, я вечно в делах, 
Но всему есть предел. Хватит, я тону во снах! 