***Припев***
Хищники в городе, сезон открыт.
Идем на конфликт, идем на конфликт. 
Время чугуну стать сталью. 
Ночью войны отправятся в Вальхаллу! 
******

Один в поле не воин - волей не волей. 
Но все дела решаются путем крови и бойни. 
Тут мины, стоп, взрыв, выловил и с ног сбит. 
Если я подохну, то вернусь уже с армией зомби. 
На каждого леща найдется свой гарпун. 
Для каждого из нас котел свой в аду. 
А-а. Из тебя лучше замутить филе. 
Ведь ты не бык, раз в тебе куча кровяных телец. 
Ра Ра Ра Раут. 
Один из нас упал, тащим на горбу. 
А ваши драки, бунт - просто бутафория. 
Золотой век Раута у вас приступ аурофобии. 

Послушай, парень, меня грузит фактор,
Что на каждого UFC файтера найдется узи-патрон. 
А что амбулатория? 
У каждого из нас не ку-ку-кулаки, а молот Тора, бл*дь. 
И вы бежите в страхе. Реинкарнация.
Я был в той жизни Кракен. Раунд, прицел. 
После того, как в рейс падал. 
Черные моменты жизни я избил, как Крис Браун. 
Прихлопнул крыс пару, по штук шесть, ад. 
Лучше 12 посадят, чем несут шестеро. 
Для павших воинов домом стал в Асгарде замок. 
Вы ждали боли, я её организатор. 