Поживём-увидим, кто останется цел и невредимый,
А кто заедет в местечко режимное.
Никого не ценим, никем не дорожим,
Них** не видели и по-сути не жили.

Они играют в любовь, а мы играем в ножи.
В их нелепой игре - ты всего лишь наживка.
Давай тормози, а то реально может быть поздно.
Ведь козырная масть в руках у опё*долов.

Там кошельки безмерные, карманы бездонные.
Если ты не подчиняешься, тебя накроет *издой.
Накроют лицо черной тряпкой. 
Они пишут законы, они диктуют порядки,
Они уже за дверью твоей, нах**, стоят.
Вы стадо послушных козлят.

Система держится на соплях, шатается из стороны в сторону,
Вас не зае*ало кормить двуглавого ворона?
Но царек то - голый, и погоны сорваны.
Ветерок выносит из избушки сор,
Вечный траур на лицах людей третьего сорта.

На лицах людей третьего сорта радость стёрта.
И если в чём-то я полуживой, 
Значит в чём-то я полумертвый.

С силами МВД у нас вечные трения.
Давай, измерь эту силу трения.
И там, где мы одни, мы не одни сейчас,
У нас не дни - у нас днища.

Я буду делать все дела чище. 
Будет день - будет пища.
За мной вслед улетает вся жизнь, 
Запятая, а потом пускай ищет.

В голове ржавый прут, тело прут в пруд,
Тут дел пруд пруди, тело не найдут тут.
И наше времяпровождения 
В заведении с названием "Заблуждение".

Мы вам про суть - вы нам "проспись",
Мы вам "присядь" - вы нам "садись".
Часто с куполами нам нудная жизнь,
Чисто на куполах нагрудная живопись.

И откуда нах** было знать Нострадамусу, что настрадаемся?
Да и хули там, когда народ *уй видал.
Это как цель обозначил, а пулю не дал.

Во беда. Что не так? Нам не дают летать,
Мы организмы вреда, организму *изда.
А я модные журналы чисто так листал,
*уета? *уета! Я бы так жить не стал.

Ой устал, ой, Тань, перестань,
Нам для счастья только шкаф тут переставить.
Потом роди мне, а то я устал,
Пусть глаголят у *издюка уста.

Это да! Это да! 

Полстраны в крестах..
Остальным повтыкали в головы креста.
А ты давай - ради себя, не ради Христа,
Не дай себя отхлыстать.

И мы договорились, пока варились,
Чтоб нас чуток попозже опустили в сырость.
Поговорили, замечтались, не сбылось,
А какого *уя в груди вилы, скажи на милость?