Рифмы клеятся, будто бы стикер на биты,
Я убиваю своим рэпом, полстраны понятых.
Музыка не имеет границ, around the clock,
Мои имя знают даже за бугром.

Это самый громкий come back, всех МС контузит,
Тебя Тупаком не сделает даже tag life на пузе.
Этот год ознаменован моим появлением, comon,
МЧС просит людей не высовываться из дома.

Говори со мной на "вы", в рэпе я дед-ветеран, 
Сопляки хотят бифа, но я об них *ер вытирал.
Это армагеддон и Брюс Уиллис не поможет,
Сатанисты слышат мои парты и кричат: "О, Боже!" 

Два вертака и один микрофон - классика,
Мы репетировали, пока рэп-элита квасила. 
МС теперь не засыпают, не включив ночник,
Я уходил, чтобы вернуться. Страна, очнись! 

***Припев***
Очнись, страна! Время расставить точки над "ё",
Я сатана, что на могиле быдла поёт.
Давай до дна, не чокаясь, за их имена. 
Очнись, страна! Очнись, страна!
******

Я сам диктую правила в этой еб*чей игре,
Если б МС *издя краснели, рэп стал бы как винегрет.
Я жму сотку от груди, ты принимаешь сто на грудь,
Билли на микро вернулся, чтобы русский рэп нагнуть.

Ищи меня не в глянцевых СМИ, а на улицах,
Я жду, пока твои кумиры сколятся и скурятся.
Мне нужен Пулитцер, в жопу ваш МTV и Word,
Шоу-биз - хрущевка, где срочно нужен евро-ремонт.

Голова не только для того, чтобы носить снэпбеки,
Я давно корону снял, но заменить меня вам некем.
*олбаёбы ищут лишний повод потрепаться,
Ты и мой стаж одногодки - вам обоим по 15. 

Зови меня Скофилд - с ног до головы в татухах.
Рэперки ссутся в штаны от моих панчей - мокруха. 
МС теперь не засыпают, не включив ночник.
Я уходил, чтобы вернуться. Страна, очнись! 