Ты можешь всё, даже покорить космос,
Главное, начать сейчас, а не после того,
Как ты поймешь, что уже поздно
И кто-то монополизировал воздух.
Посади дерево, два, рощу.
Воспитай сына, дочь с Божьей помощью.
Купи квартиру и построй дачу,
Иначе если только ловить за хвост удачу.
Будешь озадачен, больше в жизни нет места тебе,
А вокруг только одни не местные.
Не ищи виноватых кроме себя,
Для начала проснись, давай, вставай!
Не верь тому, кто хочет поставить клеймо,
Ты не один, а нам не всё равно.
Господь за нас, а против нас черти,
У нас всё получится, главное, верьте!

***Припев***
Давай сделаем это! Давай сделаем!
Давай сделаем это! Давай сделаем!
Давай сделаем это! Давай сделаем!
Хватит говорить слова, давай делай!
******

Ты можешь занять строчку в списке журнала Forbes,
Ты можешь стать чемпионом России по боксу,
Ты можешь одержать победу в Битве за респект,
Для того, кто верит, ничего невозможного нет!
Выбор есть всегда, шанс не упусти,
Чтобы переулки памяти в старости не мести
Прожитых лет листья - просто накопленный мусор,
А в багажном отделении жизни пусто.
Думаешь, будет трудно? Конечно, будет.
Но только закаляя дух людьми становятся люди.
Смысл этой игры в заработанных очках.
Мир в сердце, а не мир в розовых очках.
Если ты воин будь воином, если учитель учителем,
Но в своем деле будь лучшим, будь победителем.
Черные полосы чередуются с белыми,
Сказано достаточно, давай делай!