Это Тони-отморозок за рулём боевого танка.
Берлин снова под нами, как и когда-то в сорок пятом.
Твой рэп в осаде снайперами, узнай нас по ним.
Неверный шаг в сторону, ну, и мы сразу палить.
В музыке, как на ринге я - как железный Майк,
Раздаю нокауты, когда в руке железный майк.
Поздно кричать, ваша толпа смыта цунами,
После удара (тще) слетит она вместе с зубами.

Я кто, кто? Великолепный! Перее*ал вас всех по флоу и по тексту,
Наспех спасаются бегством МС, им уже пора на пенсию.
Франк-Фараванки-Фрик, Тони Раут, Твин Ви и Гарри Топорецкий,
Я бы не подумал никогда, что мы тут все соберёмся вместе.
Rest in peace, я не бездарный Вася на дюраге в клипе.
Кто зае*ись цепляет тёлок в клубе? Цепляет триппер!
Если Гарри полюбил, то эта дама уважает немцев.
Ей принесу в пакете символично руку и сердце.

***Припев***
Что бы ты не говорил - под нами Берлин, 
под нами Берлин, под нами Берлин.
Тони, Франки, Гарри, Твин - под нами Берлин, 
под нами Берлин, под нами Берлин.
******

Под нами Берлин на репите, быстрее чем снег потеряет Питер.
Под нами маньяк, мечтал взорвать, порвать, перебить их.
Мой стиль - мародёр в твой дом, злой рэп порадил мой Фаст Флоу.
Я нагородил куплет один - ты угодил в "мана"-мой котёл.
У меня нет сочувствия: "Пам-пам-пам, по делам всем вам".
Они выливали грязь на меня, но я валил на диван их дам.
Непо-"на"-мешай мне напоминанием в том, что немо-"на"-могу успеть тут.
Я пулемёт-робот. Кто? ТТ, первый, известный в мире!

Твин Ви - сапоги по колено, биты пускаем по венам.
То, что под нами лежит Берлин - заслуга моего деда. Деда!
На меня палит целое небо лиц, та публика с тобой - ценой небылиц.
Блиц-блиц, под вами киц-киц дважды, потому что тебя тянет вниз.
Заходи сюда по выходным или в будние дни.
Заплати ты немного бабла и подумай извилинами:
Какими бы не были мы, но мы точно не будем слепыми,
Мы, идя по пятам, по следам, мы не вы, но мы-то после дам заходим, увы!