***Припев***
К тебе едет весь наряд, бря.
С*ка двери отворяй, ха.
Отдан приказ "по машинам".
Мы на пол пути к тебе, хэй, помаши нам.
******

Нужные вещи в сумку и бегом в отряд,
Нужно бы резче думать, что делать base of light.
Вас что-то очень много, но уже один твой друг - труп,
Не опомнился толком, второй тут, как тут.
Для такого дела, чтоб выручала когда надо,
Завёл себе дома взрывчатку, м-м, ручная граната,
Не руби сук, на котором сидишь, опомнись,
Я рублю с*к и мне пох*й на них, запомни.
Я называю свои берцы как? Лоботрясами,
Ими тебе в лоб - сотрясение быть обязано.
Поздравляю, ты на шоу, но для тебя не Басков,
Спецназ показывает, что? Театр с масками.

Взломали дверь, хата похожа на притон,
Что за вонь? Маска не поможет и, при том,
В комнате один под бутом и пара в плане,
В миг они с окна летят будто на параплане.
Тони отморозок, меня клинит издавна,
Я на деле псих, как герои Клинта Иствуда.
Твой партнёр всё ещё висит над эшафотом,
Я тебя повешу рядом, сделав даже фото.
В спальне нашли тебя, пойми, это не правильно,
Ты голый и сидишь на Павле, тьфу бл*ть, на палеве.
База, база, это Тони, готов к почестям,
Привезём его домой, но в гробу и по частям.
Мой друг - штык-нож умеет честно многое,
Оставит тебя без ног, превратя в членистоногое.
Теперь-то ты узнаешь, что я бью дважды только -
Первый раз по голове, второй по крышке гроба...