Предпоследний этаж Moscow-City,
А она на Неве, где разводят мосты.
В эту ночь мы из разных точек
Любовались сиянием одной и той же звезды.

Пока мы не знакомы и ты живешь с мамой дома,
Ты не знаешь меня и не качаешь альбомы.
Пока мне просто сходит с рук весь женский трафик
И я живу, как хочу, у меня свой график.

Пока твой бывший с другой не посетил острова,
Ты не взяла билет Питер — Москва.
Пока я не увидел, как ты ловишь такси,
И не остановился с фразой: "Тебя подвести?"

Пока мы не гоняли всю ночь по городу,
Ты не шутила, что влюбилась в мою бороду.
Пока на самолете мы не поднялись выше,
Не провели первую ночь вместе в Париже.

Пока лазурный бриз не дул тебе в лицо,
Не волновался я, когда дарил это кольцо.
Пока не посходили с ума все женихи,
Ты не читала голой мне свои стихи.

Пока ты не дарила мне столько нежности
И не сгорала каждый раз от ревности.
Пока моя рука ведет другую до дома...
Как-то так, мы просто еще незнакомы.

Пока не совершил случайный поворот,
Еще не затянул нас в круговорот,
Пока до этого момента секунды три,
Пока ты мне еще не сказала...

***Припев***
Посмотри, мне не спрятать этот свет изнутри,
Ты зажег во мне, эти огни!
Вспыхнув вновь и, если любишь, гори!
Словно звезды в небе мы, посмотри, 
Словно звезды в небе мы!
******

Все не будет как прежде, 
Нам с тобой уже никто не будет мешать.
Скинув на пол одежды, нас не удержать.

Я искала тебя во тьме, устала 
И среди тысяч далеких звезд, 
Твою узнала, однажды узнала.