Я открываю холодильник, там есть колбаса.
Открываю хлебницу, беру два куска.
Бутер, бутер, бутер готов, детка.
Ем аккуратно, за столом и над тарелкой.
В комнате ждут мои пацаны,
У всех есть майки и штаны.
Кто-то пришел в куртке, кто-то пришел в толстовке,
Уже не так холодно, можно гулять без куртки.
Я предложил им бутеры, они сказали: "Нет!"
Каждый дома плотно пообедал на обед.
Предложил чай с сахаром и нарезал лимоны.
Чай стали пить все, Кирюха выпил два стакана!

***Припев***
Чай, сахар! Чай, сахар! Чай, сахар!
Можно предложить конфетки!
Чай, сахар! Чай, сахар! Чай, сахар!
Бутеры готовы, детка!
******

Гулять на улице с пацанами круто.
В теньке холодно, но на солнце супер-пупер!
Супер-пупер, супер-дупер, тупер-мупер,
Шмупер-вупер, чикен-кукен, лукин-тукин,
Фыкин-цукен, шимба-вумба.
Гулять на улице с пацанами круто,
В теньке холодно, но на солнце супер-пупер!
Е-е, мы видели как слиплись собаки,
Гуляли долго и никто из нас не замерз.
Через несколько минут разлиплись собаки,
А наш секрет, что каждый пододел термобелье.

Что? Что? Что? Что?
Можно предложить конфетки!
Что? Что? Что? Хлеб!
Бутеры готовы, детка!

О, чай! О, сахар! О!
Можно предложить конфетки!
О, чай! О, сахар! О!