***Припев***
Я долго ждал этого момента, самое время жать на Enter,
Ты думал, я сдулся, но х*р там! Я иду за тобой по пятам!
******

Это heavy metal - рэп в супер тяжелом весе,
Телепатический хип-хоп. Вольф Мессинг.
Время расплачиваться за грехи,
Хэйтеры молчат — им нечего сказать. Silent Hill.

Они зовут меня спасителем. Джон Коннор.
Имбецилические песни быдла ждет кома.
В жопу iTunes, мои треки принадлежат народу!
Я их не писал, они сами родились. Самородок.

Я словно дань — достопочтим и непотопляем,
Рэперы теперь без работы, не светит ни рубля им.
Вокруг живые трупы. Это "Walking Dead!"
Я краснею от стыда за вас — подошва Louboutin.

Папа здесь, хоть и я не отец вам и не из Рима,
Я отправляю звезд домой, Билли. Сулейман Керимов.
Если слышишь это — руки в воздух и *башь
Под этот апокалиптический марш. Давай!

Зови меня Джо Пеши, это "Казино",
Ваш стиль не должен размножаться, ему нужен "Пастинор".
Русский рэп стал голубым, будто вода на Бора-Бора.
Даже женственные мальчики, тут кажутся хардкором.

То, что сейчас звучит, — фантастика. Стэнли Кубрик.
МС наносят боевой раскрас — тени, пудра,
Но я взял в руки микрофон и их притих голос.
Время пускаться наутек: "Беги, Форест!"

Я неопознанный читающий объект,
Если музыка - твой хлеб, тогда я тебя объем.
Хип-хоп будто валялся в булочной — он полностью в крошках.
Я словно Лангольер — питаюсь застрявшими в прошлом.

Конкуренты исчезают на глазах, я — Гари Гудини.
Увы, но рэпер сегодня проснулся в каждом мудиле.
Если слышишь это — руки в воздух и *башь
Под этот апокалиптический марш. Давай!