Я на полу, еле дыша. Встать, сделать бы шаг.
Но в моей судьбе написано умереть не спеша.
Странно. В такие, якобы, моменты 
Приходит ностальгия по яркому свету.

Я смотрю в небо, тут темно, хоть убей,
Под ногами хруст - это трупы голубей.
Вроде, судя по часам день, но нет звезды, 
Что может каждый силуэт на стенах превращать в тень.

Мы потеряли счет времени, 
Но оставались те, кто в удачу еще верили.
Оптимисты. Мой совет им, чтоб себя не мучить,
Обтянись ты в одеяло, задуши, так лучше будет.

Настал момент, когда целый мир ослеп,
Погасло солнце, превратив мою квартиру в склеп.
Родные живы ли, или убило всех.
Я закрываю глаза, мне снится свет.

***Припев***
- Ты видишь солнце? 
- Я не вижу солнце.
А ты видишь солнце? 
- Я не вижу солнце.
Ты видишь небо? 
- Я не вижу небо.
Его не видно оно стало серым от пепла.
******

Жизнь кротов. Нет, это не кончится,
Пускай светит одна звезда Бета гончих псов.
Мы как морлоки низший сорт. Я не вижу снов.
Мир жесток. Я вижу лишь одиночество.

Попробуй заявить сейчас, что никотин - яд,
Всего-то жить хотел, умирать не хотел я.
Сжирает меня изнутри радиоактивный пепел,
Мне говорили: "Солнце есть". А я, наивный, верил.

Идя в потемках по бульвару, задевая плечи странников,
Идущих, не видя пути, мне навстречу.
Среди богатых бесконечная война за свечи,
Я повстречаю свою гибель тут. Добрый вечер.

На поверхности, трупы, останки находил,
Сейчас сам жду когда придет Архангел Гавриил.
После ядерной зимы, так вышло, ненавижу снег,
Я мечтал снова увидеть солнце, а увижу смерть.