Весело живем, говорят, последний год. 
Скоро мне на "Ауди" птица упадет
И помнет капот, но мне пох*й на капот, 
К тому времени в ней будет люк и пулемет.
Киса, куда ты набрала "Данон", этот творог? 
Ты что, пропустила ОБЖ урок?
Нужна байдарка, фонарик и совок, 
У меня носки и ай-пад у самого.
Куда ты набрала с собою десять тонн? 
Мы же потонем с твоим "Lui vuitton".
Я же устану тащить твой чемодан, 
Я положу пару гранат на твой "Yves Saint Laurent".
Наварил броню на твой "Ниссан", 
Сам варил, чтоб тебя никто не покусал.
Грабанул аптеку, взял "Эспумизан", 
Чтобы не пришлось, как тогда, бежать мне на вокзал.
Я все узнал, валим на Урал. Ура! 
Я военные карты украл.
Урал, там живут мои мама и брат, 
Урал, это там, где родился мой рап.

***Припев***
Апокалипсис, киса, не боись. 
Ты ко мне прижмись. Все будет за*бись.
Я поверю Майям, п*здеть-то нах*я им? 
Ебург не Маями! Bad a like is diss.
Апокалипсис...
******

Сижу на работе в аське и в контакте, 
Вряд ли это мне пригодится в практике.
И то, что я убил двух орков в "Варкрафте",
Не поможет выжить мне в дикой Африке.
В Березе встречу Бэна Афлика, 
Ведь Америка к тому времени будет Антарктика.
Может, и у нас вырастет все правильно, 
Может их поправит, может, поменяют правила.
Как хорошо жить, как хорошо дышать,
Как хорошо самому за себя решать.
И вот бы хорошо обогнуть шар,
И при этом не получить решето из калаша.
Шапито и шарлатаны вокруг, но не кисни, друг, 
Все будет по-другому в двенадцатом году.
В двенадцатом году те, кто не надо, 
Уйдут, все города пойдут ко дну, но не Екатеринбург.

Я хочу пожить еще, мне далеко не пох*й, 
Рад, что живу именно в эту эпоху.
Рэп свой зачту далеко не плохо, 
Рак не лечу, а так бы спас много народу.
Читаю, считаю, че там насчитали Майя, 
Совпадает ли с моим их календарик.
Меня это парит, но прикиньте, парни, 
Увидеть глазами то, что в фильме показали.
Каждый день как последний, малышка, 
Дай мне руку, нам было трудно вместе, нам было круто.
Я все загуглил, будем в Екатеринбурге 
Доживать с тобою последние минуты.