***Припев***
Черным по белому или белый на черном,
Свидетель по делу или стал заключенным.
Обвели белым мелом в воскресение прощенное,
А я, к сожалению, так и не был прощен.
******

Давай по-честнаку, мы про*бали детство,
В кармане вес, это значит п*здец нам.
Естественно, нам тесно везде, кроме подъезда,
Единственное средство - естественный продукт.

А ты как думал, друг? Не ГРУ, не госструктура,
Я тру только за тру и только после перекура.
Раздул, задумался, чуть не попал под фуру,
Под абажуром дым, с дымом иду в шахуй.

Я не Тупак Шакур и вряд ли стану гуру,
Пизд*ть не стану, перемерял массу шкур.
Рыльца в пушку, но я не врубаю дуру,
Типа под порошком не обманывал башку.

Давай по-честнаку, кого ты лечишь, док?
Ты меньше вылечил людей, чем вынюхал дорог.
И город все видит, видит Бог, у нас один итог,
Я это осознал, а ты так и не смог.

Я опасаюсь красных, остерегаюсь серых,
Лжепроповедников и лицемеров.
Каюсь, купил пивка на мелочь, это чекай, слушай, чел,
Кто-то признал свои ошибки, кто-то не сумел.

Достаточно, душу не чистят в прачечной,
Но если есть цена, им все уже оплачено.
Достаточно до ста условных единиц,
Банковской карточкой где-то между ягодиц.

Сгодится, но все же нечем здесь гордиться,
Когда тебе за тридцать, а в кармане шприц.
Ты нацарапал на стене, это не принципы,
И, в принципе, ты понимаешь: больше нет границ.

Между добром и злом, между черным и белым,
Еще тысячи слов, еще тысячи сделано.
Между добром и злом черным по белому,
Где-то там, но не здесь тебе выставят счет.

Прости душу, совесть. Душит совесть.
Душу, совесть. Душит совесть.
Прости душу, совесть. Душит совесть.