Оба! Бодрячком, бодрячком! Ха! Качает музончик.
По-любому, всяко качает музяка. Ха! Оба!
Бодрячком! Держимся бодрячком, пацанчики!

Меня зовут Сява, я ебашу ебала.
Я вычислю любого, с*ка, хитрого кидалу.
Со мной вообще, нах*й, лучше не общаться,
Если ты не хочешь, чижик, лохом оказаться.

Сидели на хатёнке у пацанчика однажды,
Я тогда узнал, что был кинут уже дважды.
Этот, с*ка, ёжик хитрый взорвал косяк
И чешет: «Бл* буду, братан!» И: «Все ништяк».

Но у меня свои подвесы. Вот, что интересно:
Сдаёт его петух, что общается с ним тесно.
Ну я в хламину умотал нах*й хитрую раззяву.
Них*я не на*бёшь авторитета Сяву!

***Припев***
Чё-чё? Оп-па, них*я!
Чё-чё? Иди сюда, нах*й!
Опа! Ха! Это ж Сява на разводе.
«Бодрячком!» — кричит пацанчик на хип-хопе, ёпт.
******

Я еб*л в рот всех этих мразей.
П*здец, я вы*бу их в ж*пу без всякой мази.
Не открывай пасти, нах*й, если нет масти.
Меня зовут Сява! Еб*ть мой х*й, здрасьте.

Был ещё один кидала, помню гниду.
Я выкупил барыгу, но не подал виду.
Этот выс*рок решил, что может вы*бсти мой мозг.
Я кинул это тело в кипящий с г*вном воск.

Меня зовут Сява, тут нех*й говорить.
Я набью еб*ло всем, кто мне сп*здит.
Я люблю мягкий и глушить пивко, ху*ли.
Будь реальным пацаном и все будет ОК, еб*ть!

Бодрячком-бодрячком! Держимся бодрячком. Опа!
Качает музяка всяко-всяко.

Пацанчики, под замком карманчики.
А кидалы — выс*рки, ха, чм*шники и защеканщики. Оп. Ха. Е! А!
Качает музяка. Да по-любому, чё, всяко, ху*ли.
Кинул пацана? По еб*лу на!

Них*я, да ладно!