Чей-то час уже пробил, чей-то с минуты на минуту,
Иногда не знаешь, проживешь ли хоть сутки,
Умрешь в мучительных стонах или избежишь муки,
Не нарушая законы или оденут браслеты на руки.
Каждый год в каждом районе кто-то отъезжает, приняв внутрь,
Кто-то горит под слоем брони вместо института,
Кому-то жить мешая, кто-то себя сам хоронит,
Кто-то долго поднимается, не заметив, что уже тонет.
Пацаны в последний путь провожает по жизни братьев,
Своих слез, не скрывая, попрощается кратко.
Ведь он выбрал себя вместо лучшего друга
И прыгнул под пули, получив свинец собственной грудью.
Из-за его же набитой стрелки в секунду потерял все,
В бессмысленной перестрелке и добился чего?!
Зачем ему теперь нужны те не поделенные деньги
И у будущего сына отец до рождения в земле!

***Припев***
Мы провожать устали, ну хватит, молодые, пальбы из стали,
На мраморе инициалы, слезами оставят, 
Тех кто любят и с нами, 
Теперь на земле лишь плита донесет смысл слов: 
«Не забудем тебя!!! Будем думать о вас и всегда говорить - 
Матерям нелегко молодых хоронить!»
******

Все это золото, что прочат там как леприконы,
Псевдо доны сподвигают молодых нарушать законы.
Быть живым заслоном тех, кто делит троны в этой уличной войне,
К пацанам относятся как к клонам.
Что получит мать за сына: из груди его патроны
Или тот, кто виноват, приползет к ней с поклоном?!
Будет ватными ногами с глазами влаги полными идти
За гробом сына слезы горе в горле комом.
Пепел к пеплу. Прах к праху. Он сам пошел на плаху,
В свое время не хватило смелости послать все на х*й.
И друзья, что сами, как мишени в тире,
Не впервой хоронят своего, говорят - покойся в мире!
А мир ведь был на много шире чем могильная ограда,
Он измерял его деньгами и вот расплата.
Мир был на много красивее, чем пейзажи на банкнотах,
Он звучал куда приятней, чем марш минорных нотах.
Видеть не могу глаз матерей от слез сырых,
Я видеть не могу отцов от времени седых
Видеть не могу печаль друзей, подруг, родных,
Я видеть не могу, когда хоронят молодых!

О тиши жизни нарисуют будущее, 
Пусть решают все стволы и выжженные шрамы,
От ножей залечивают в госпитале, 
Боже, может все закончится когда нибудь? 
Уличные войны, жажда воли, 
Хватит нарушать законы, данные на век - грех, шаг в тупик, 
Один миг, один выстрел, один человек - всхлип, 
В небо взгляд, пуля как яд обожжет тебя, 
Нет, не поможет сила - да, 
Только красная струя из тела упадет, оставя липкие следы 
на той земле, где вырос ты, вспомнишь лучшие моменты, 
За последние секунды не спасут медики - не жди помощи, 
Уже один лишь ветер, унесет тебя в пустоты, 
Ноты сыграны, сыграны ноты - я видел небо, 
Видел я людей, чьи слова внушали веру - 
Денег, денег, денег, денег, денег!