Мне плевать кто ты и откуда,
Это музло - непотопляемая барракуда.
Там, где я вырос, с бабосами было туго,
Видел, как люди за бумагу шмаляют друг в друга.

Время и так бежало быстро, но я хотел ещё больше,
Сынок должен учиться. Нет, сынок хочет лететь на Порше.
Бл*дь Лёша, будь осторожней,
В следующий раз мы уже не поможем.

Левый ряд, чёрная Camry, вставляют камни,
В мои планы вставить в этой жизни по самые гланды.
Траблы с мусорней? Да не, мы обычные парни.
Отьеб*тесь и дайте пожить нормально.

Заваливаем во дворы, не нарушая правил,
Как оказалось, нас тут ждали.
Черти в бронежилетах и с яркими фонарями
Просят покинуть автомобиль с поднятыми руками.

Просят покинуть автомобиль с поднятыми руками
Черти в бронежилетах и с яркими фонарями.
Закатываем во дворы, не нарушая правил,
Как оказалось, нас тут ждали.

Пацаны, без паники всё у нас в порядке,
Копы прощелкали еб*льником, когда я нарушал порядки.
Мы больше не играем в прятки,
В стране где за убийство дают меньше чем за пятку!