***Припев***
Настоящий джентльмен свеж. GQ. GQ. GQ. 
К интеллекту всегда липнет кэш. GQ. GQ. GQ. 
Ароматом он пленит дам. GQ. GQ. GQ. 
Предоставлен себе только сам. GQ. GQ. GQ. 
******

Пусть мои туфли блестят, как будто джексон вернулся, 
И мой альбом в новостях, успех прямо по курсу. 
Мой джентльменский набор ей придется по вкусу, 
Засел в ее голове как в жюри сидит Гусман. 

Джентльмен одет с иголочки, 
На мне черно-белый стиль и темные очки. 
Сам Михалков на кента прикрикнул, опачки, 
Не пережив фуррора моей папочки. 

Audemars Piguet на моей руке, 
Время мастер-кард, летаем налегке. 
Котировки на уол стрит и дела в Москве 
Не потянешь ты, если твой нос в муке. 

Я всегда экстрафреш как владелец химчистки, 
Мой отбеленный кэш не попадает под риски. 
Хоть все изменилось, от славы я не ослеп, 
Запомни: статус GQ - это бизнес-класс рэп. 

Добро пожаловать в мир Гетсби, когда город зажигает огни, 
Все то, о чем мечталось в детстве, стало реальным в наши дни. 
Так много дам, шампанское в воздух и фейерверк на закате дня, 
Ты бизнесмен или Коза Ностра, пусть этот смокинг скажет за тебя. 

Мы джентльмены удачи, мы воспитались иначе, 
Не МГУ и не Гарвард, но становились богаче. 
Да, я на улице начал, дошел до шестизначных, 
Два билета на Лейкерс и мой отпуск оплачен. 

Главный джентльмен позвал на прием, 
Кортеж черных лошадей несет в белый дом. 
У президента в кабинете звучит мой альбом, 
Предупреждение пиратам: не играть с огнем. 

Завтрак чемпиона, листаю коммерсант, 
Монетизация куплетов - это мой талант. 
Одна строчка по ЦБ равна баррелю нефти, 
Заключаю контракты с Газпромом в каждом куплете. 

Ее вечернее платье уже летит на паркет, 
Это стиль Вассермана - ее раздел интеллект. 
После ночи со мной она напишет статью 
"Джентльмены Москвы", я прочитю в GQ. 