***Припев***
Чё ты паришься? 
Чё ты, чё ты паришься?
Чё ты паришься? 
Чё ты, чё ты паришься?
Чё ты паришься? 
Чё ты, чё ты паришься?
Чё ты паришься паря - расслабься!
******

Позади машины, испуганный голос,
Полный газ в плюс, от шин пару полос.
Попира для вас и меня зовут Айкас,
Всем миром это Айк, браза, лови напас.
Я на позитиве и не готов быдлить,
Это рэп для котов, так что кропали.
Мы забыли тех, кто забывали нас,
Отбрасывали, не оставляя даже на запас.
Респект екб, спб, мск,
Если не дошел звонок, будет смска.
Я люблю разный рэп - описание, рассказ.
Твои понты это фальшивый алмаз.
Что любишь ты, расскажешь сам после,
Когда увижу по глазам, что ты не ослик,
Что тебя как и меня качает правда,
В метро на крышах домов или в авто.

Everybody ра, все кричим ура!
Сегодня так ништяк и лучше чем вчера.
Моя пора и я с самого утра рад
Такой вот песенке - Айкас и русский автомат.
Об*сраться, если в это не врубаться,
Тогда на яйцах это будет отражаться.
Прикинь, из мацалки пацики сбацали
Такой путёвый рэп, а им где-то по 20.
Чем занимаются, учатся, пытаются,
Работают, болтаются, спортом увлекаются.
Не хотите ли пойти работать в РОВД?
Ой ты что нет, ой ты что нет!
Не хочу туда, что за ерунда?
Мне бы 20 за глаза и чтобы среднего звена.
А, да ладно, и так всё шоколадно,
Ведь моя банда, уверен, делает как надо.

Тише, тише, АКу-папу ты послушай,
09-ым летом моё промо в твои уши.
Куда уж жестче проказники раздули,
Выстрел автомата, слово силы пули.
Стена Берёзаграда покрашена слоями,
Рядом Витя, братик, екб горит огнями.
Каждый на движухе, все на с*ксе-фексе
И я постараюсь это вспомнить в каждой песне.
Как так у Ака движок всегда нарядный,
Наверно, потому что я пацик аккуратный.
Как же я уже за*бался курить!
Ха-ха-ха-ха-ха, я пошутил!