Рамс, с*ка, рамс. Не будь как баран.
Это АК-47, остальное спам.
Я бы рассказал вам как отдыхал,
Но нарядней будет если Витя зачитал.
Смотрю, тут все начитаны в калл,
Я эту картину дополнял, когда рифмовал.
Я города взрывал с одного майка,
Видео были, где люди в шоке от фристайла.
Мой стайл под защитой водного знака,
Андеграунд я, но знаю как шуршит бумага.
Я езжу на русской, но хочу немецкую,
Живу в однушке, а хочу дворец я.
Мне нужно лишь одно, чтобы ты понимал,
Я глотку надрывал не для того чтобы ты спал.
Чтобы ты встал и головой качал,
Качественный флоу от з*лупы отличал.

Есть контакт между мной и компактом,
Я излагаю факты, деля это на такты.
Все, что было до, было разминкой,
Теперь я готов к поединку.
Это не шутки, бро, это не Джим Керри,
Все всерьез, придется в это поверить.
Мы выбиваемся в закрытые двери
В своей наглой хулиганской манере.
Это не Америка, это Россия, мать её,
Пока ещё не навили, пока на хате.
Уверен на все сто, все впереди,
Баста - стайл номер один.
Теперь ты понял, что я не стреляю мимо,
Прими еще пол литра дыма.
Прочисти уши, слушай кто лучший,
Это Айк, за-за-за-запоминай. 

Слышь, парниша, перекрестись пока еще не вышел,
Глубоко дыши, приподними голову повыше.
Микрофон держи крепко как заряженную плетку,
Стреляй словами метко только в голову четко.
Быстро движется вперед, 
Рэп это наркотик, от которого серьезно прет.
Разносится по городам и по странам,
Не странно, что захватить планету флана.
Амбиции хулиганов, в зубах гавана,
Голова забита тем, как набить карманы.
Тело насквозь пропитано адреналином
Я как взрывная мина, рэп этому причина.

Посторонитесь хулигана, 
Avetis сегодня пьяный немного буянит.
Рифмует на ходу, записывает на бумагу
На осенней стене оставляет свою желтую тагу.
Устраивая джагу-джагу,
Не попасть на девять грамм будет тебе во благо.
Биксы пляшут зажигающее танго,
Посасывая коктейль из свежевыжатого манго.
Так держать, брат,
Держись крепче, щас сильней начнет качать.
Я продолжаю рифмовать о своих подругах,
Которых видел всего раз у себя в постели после клуба,
Я читаю про сигары, кокаин из клуба,
Про дорогие тачки, брюлики и шубы,
Про андеграунд и криминал,
Про все, что ты задумал, я уже давно зарифмовал,
Зарифмовал, головой качал.