***Припев***
Зона 51. Я здесь, чтоб снова по костям пройти,
И моей злобы не иссяк кредит. Зона 51. Зона 51.
******

Тут счётчик Гейгера выходит из строя на раз
И тарчибасы типа Крипла, здесь стонут, боясь.
Все видели, как ты от страха морщился и потел,
О какой победе речь - ты творческий импотент.

Рэперы 15 лет подряд хотят, чтоб я исчез,
Но я снова пью за них, до дна бокал яда веществ.
View camera, как говна. Все звезды в кого ни плюнь.
Но я эту биомассу, на*уй, всех в комок слеплю.

Мне не привыкать быть одному против тупой толпы,
Я ваши бэттлы в рот е*ал, я вам вырву рукой кадык.
Все началось с меня, я первый принес этот стиль в Россию,
Но так, до сих пор никто и не смог мой не эпический style осилить.

Ничего личного - просто рэп,
Ты в руки взял микрофон зря, брось скорей.
Это смачный плевок в рожу всем уе**нам, 
Кто громко кричали, мол, я устарел.

Я был до вас здесь, и буду после,
То, что вы хотели сделать - удалось мне.
Я живу не ради денег, ради удовольствия.
Угадай теперь, с*ка, who is the boss here?

Тут ставят опыты на недоношенных МС,
То, что ты Гуимплен сраный - не поможет откосить.
Добровольцы со всех уголков Земли с нами,
Те, кто твердили, что я и год не выстою - слегли сами!

ДЦПэшные калеки в твиттере постят х**ню,
Если рэп - ваш дом, то значит, я вам х*р в гостях сую.
Супергерои бэттлов, за их рамками - никто,
Время вырезать под корень этот раковой симптом.

Меня грозятся сожрать, но лишь кусают, как суары за х*й,
Жалкие крысы ликуют, мол посмотрите, как Billy слил баттл нах*й.
Им все равно, что он текст забыл, и стоял - мясо, как е*анько, 
И то что по факту, он выглядел будто бы бросили мясо под ледокол.

Ничего личного - просто рэп!
Если ты без греха - кинь в меня горсть камней.
Это говорю не я - это злость во мне!
Устроим е*аный треш, словно в Hostal'e.

Я был до вас здесь, и буду после,
То, что вы хотели сделать - удалось мне.
Я живу не ради денег, ради удовольствия.
Угадай теперь, с*ка, who is the boss here?