Бабы любят чубчик кучерявый,
Всюду бабы падки до кудрей. 
Как увидят чубчик кучерявый,
Замурлычут ласковей, добрей.

***Припев***
Чубчик, чубчик, чубчик кучерявый
А ты не вейся на ветру.
Ах, карман, карман ты мой дырявый,
А ты не нра-, не нравишься вору.
******

Где достать мне пару миллионов,
Я бы все их бабам раздарил. 
Ах, ты, чубчик, чубчик кучерявый,
Ах, зачем меня ты разорил.

Но однажды женские кудряшки
Так вскружили голову мою,
Что ночами снились мне барашки,
И с тех пор пою я и пою!

Но недолго чубчик и кудряшки
Миловались с ночи до утра,
Подвела дыра моя в кармане,
Подвела карманная дыра.

Мне кудряшки подло изменили,
Соблазнились лысой головой.
Там карманы золотом звонили,
А мои по-прежнему с дырой.