АК, АК, АК-47,
У щет мэн, гад дэмн. 

АK в полном составе атакует Екб,
Зовут меня В. Я из г на букву Б.
До сих пор я радовал тебя своим хип-хопом,
Продолжаю я е*ашить, несмотря на годы.
Радуя народ хип-хопом, подрываю толпы,
Витя и Максим АК, что-то вроде бомбы.
Чё тебе не нравится, меня то не касается,
Не нравится тебе АК е*ал я тебя в з*дницу.
Кто-то зарычал, что х*ёво стало на Химмаше
После песен наших, нех*й бл*дь барыжить каждому.
Это бизнес и нет лавэ на взятку,
АК не виноваты, что тащил с собой десятку.
Многие спрашивают: "Витя, как ты так,
В очках жуёшь жвачку и е*ашишь вот такой рэпак".
Это, брат, неважно, главное, чтоб е*ашили,
Девочки кончали, когда мы просто кашляли.
Слушайте АК, Урал, Витю и Максима,
Скажешь, что пиар, овца, в каждой песне имя.
На подходе видео, мы готовим клипы,
Заразны как мастопатит и полипы.

Это АК-47, в твоём городе Годзилла.
Можем убить Билла. АК зацепило?
Не верьте п*здаболом, что АК убили,
Набери, проверь, на 902-ой мобильный.
Пиратят с*ки АК в поисках бабосов,
А я сам чернее ночи, знаю кучу негритосов.
Фрусов, томато, со мной полно солдато.
На Хаммерах накроем на х*й, с*ка, всех пиратов.
Это ж русский автомат, долби со мною в такт.
Я аккуратный террорист е*ашу здесь теракт.
Моя столица не Амстердам, не Люксембург,
Район Берёзовский, город Екатеринбург.
"Зачем про Химмаш вы все движухи рассказали?"
АК опять в эфире, неважно где вы взяли.
От АК-паранойев твои бл*дь двери стуки,
Пиф-паф и убит очередной Геннадий Букин.
От АК станет жарко просто и без репетиций,
Ты - мой братик так-то, если не работаешь в милиции.
Нация АК полна челов беззаботных,
Если так, то без проблем подкуришь пациков из лётных.
По колпаку парламента с чаем, так бывает.
Меня зовут Максим, рядом Витя раздувает.
Когда сам трещишь и рядом е*ашит брат,
Это бл*дь калашников - самый русский автомат.