Ты говорила, мы с тобою, будто бы, луна и солнце, суждено нам вечно озарять это небо.
Это правдой оказалось, только я сияю ночью, а ты днем - не сиять нам никогда вместе.
Я говорил "эта любовь - как ураган", и уходя она оставила после себя только руины.
Пути, что вместе мы с тобою проходили стали по отдельности для нас теперь непроходимыми.

И столько слов сказано, столько минут прожито, и сердце отдано ей, ей, только ей.
Той, которая обязана была беречь, а вместо этого разбила его на осколки мне.
Приму боль, приму вновь, но его... Не собрать ни во сне, ни наяву,
Да и не думай обо мне, уходи с улыбкой... И не грусти, когда поймешь свои ошибки.

***Припев***
Каждый день - пытка без твоей улыбки,
Мое сердце тобою на куски разбито,
Обведено мелом, белым полотенцем накрыто.
То, что было, не забыть мне.

Встретится тебе однажды тот, кого снова
Ты не бросишь в пропасть, как того... другого...
И, стоя под венцом в этот день великий,
Не грусти, когда поймешь свои ошибки...
******

Ты говорила, что скорее небо и земля местами поменяются, чем мы с тобой расстанемся,
Но ничего не поменялось, я и ты расстались, нету "нас", а остальное все на своих местах.
С полными слезами глазами ты, уходя, сказала мне, что не полюбишь никого кроме меня,
Я искал это тепло, эту заботу, это счастье в чужих объятиях, но нету в них огня.

И столько слов сказано, столько минут прожито, и сердце отдано ей, ей, только ей.
Той, которая обязана была беречь, а вместо этого разбила его на осколки мне.
Приму боль, приму вновь, но его... Не собрать ни во сне, ни наяву,
Да и не думай обо мне, уходи с улыбкой... и не грусти, когда поймешь свои ошибки.