Я как никогда полон сил! 
Твой стиль полый внутри, и ты - полу MC. 
Мне подписи на контракт ставят кровью,
Я был и так больше вас, стал огромен!

Они говорят: "Billy - иллюминат!"
А мы на надгробьях вбили их имена.
Это феноменальный случай,
Мы берцами бока вам наминаем сучьи.

Я молчал, но не значит, что подобрел,
Сбриваю всех, кто против начисто - брадобрей.
Реперы сушат штаны теперь снова,
С*ка, заткнись, я не давал тебе слова!

Это зло воплоти, твой рэп сломан, плати,
Или я набью тебе на лоб свой логотип.
Склонен к насилию. Стой и не беси меня.
Мой флоу - половой гигант на фоне бессилия.

И не надо мне читать мораль,
Тебя не услышат, незачем так орать.
Billy - катаракта, вырос на глазах,
Ты хочешь биф, но тебя даже Витас наказал.

Заново рождён, называй меня вождем,
Расплата за вашу тупость обязательно вас ждет.
В черном, как смерть, капюшон на глаза,
Не на торгах, но выкупаю ваш дешевый базар.

Я приду за каждым - это кровная месть,
Ваш редут бумажный мной искомкан весь.
У меня опыт есть в истребление MC,
Я ваши туры одним выступлением подкосил.

Если я стою на сцене с микрофоном в руке,
Реперам обеспечен похоронный букет.
Они зовут меня на бэттл, но я рот их еб*,
Начинай карьеру заново, я - кнопка reboot.

***Припев***
Ты знаешь, как меня зовут. Всех, кто были "до"- забудь.
Я их всех видал в гробу! Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!
Ты знаешь, как меня зовут. Всех, кто были "до"- забудь.
Я их всех тут в рот *бу! Reboot! Reboot! Reboot! Reboot!
******

На мне пояс Шахида - радикальный флоу, 
Хотел панч, на пидор, с кулака в *бло, 
Миллиган снова в строю, моим людям - салют, 
Ты респектуешь быдлу, а его люто валю. 

Твой вокабулярный запас безопасен, 
Ты веганский рэп и нам *издишь напрасно о мясе.
Я праздную все ваши зашквары - Мазлтов, 
Когда я тут - МС сбавляют свой сразу тон!

Под подошвой хрустят черепа их, 
Эти лавры мои, вы в гостях потчевали,.
У*бывайтесь все, вам никто тут не рад, 
Я добавляю себе на завтрак Плутоний в Уран! 

Билли гигант на руке курант 
И рублю, как ятаган, конкурентам кранты, 
Здесь я монополист так что на*уй вали, 
Я сожру твой рэп заживо - каннибализм! 

Звезды падают вниз - моих рук дело, 
Ты транссвестит, после бифа стал вдруг девой, 
Я твоё, врун, тело вобью не моргнув, 
Все вы копии, копии, трибьюты говну! 

На кону ваш жалкий авторитет, 
Я как кулинар буду жарить вас на плите, 
И вдруг раз и *издец, у рус. рэпа инсульт, 
Когда парит керосином они дрейфят и ссут! 

Они трепят во всю о том, что нет их круче; 
Я харкаю им в лицо за этот бред *бучий! 
Это не война, это блицкриг, 
Мои треки отправляют всех тупиц в Склиф! 

Вам со мной не стоит лезть на рожон, 
Я как шейх, за раз имею ваших нескольких жён, 
Они зовут меня на бэттл, но я рот их *бу, 
Начинай карьеру заново, я - кнопка "reboot"! 