***Припев***
Ты любишь скорость, ты любишь дым, дым,
Ты любишь клубы, ван лав - кокаин. 
Ты любишь страсть, ты любишь дым, дым, 
Детка, время принимать витамины. 
******

Эй, ма, сегодня я твой заложник, 
Давай проснёмся на ложе. 
Твой поцелуй как лёд по коже, 
Ведь ты с*ка, тебе сегодня всё можно. 
Давай уйдём позже, давай ещё, ма,
Твой язык до дрожи сводит меня с ума. 
Ты кошка, ты моя мамми, 
Ещё чуть-чуть, крошка, и мы на Майами. 
Ты любишь кам, ты любишь когда сзади, 
Ты любишь страм, ты любишь секс на пати. 
Срывая с тебя платье, всё остальное после. 
Сначала виски с колой, потом на заднем в корсе.
Всё очень просто, не будем ждать утро, 
Ещё минута, меня отпустит. 
Её пуля, она такая страстная, 
Моя девочка в ночи, с*ка S-класса 

Мои релизы и эскизы для тебя муа, 
Ват а фак, ват а фак, я маньяк, детка. 
Мои выстрелы так быстры, 
Поднимайся ближе к звёздам, там будем мы. 
От души, опускайся чуть ниже, 
Слышишь эти ритмы, это бомба. 
Все в чёрном, быть строго, 
Раздевайся сейчас это модно.
Ты как всегда с*ка S- класса 
И бесподобна, о, двигайся нескромно. 
Побольше света, поменьше тени, 
Всё так, как мы этого хотели. 
Карусель в шёлковой постели, 
Красные ковры уже сейчас постелют. 
Шампанское игристое и мы в игре, мы в теме, 
На раз все встали, на два все сели. 