Ну, не скажу, что я модный тоже,
Вы не схожи, быть как я тебе сложно.
Ты наложил себе в любимые штанишки,
Быть модным - это не плюша и мишки.

Я смотрю на этих рэперков, г*внорэперков.
У меня нету слов, реально нету слов,
Что за х*йня кричит: "Мы андеграунд!"
Ведь х*йня живет в подвалах.

Я слышал гопрэп, раньше Многоточие, 
Сейчас какой-то Сява, не буду сидеть я молча.
Я не понимаю, кто слушает такое, 
Слушайте правильную музыку.

Глаза вам открою: настоящий хип-хап, 
Вечный don`t stop.
Я буду рад, если рэп получит побольше наград
И на эти деньги, наконец, сменит наряд.

***Припев***
Модные картинки - это не то, чтобы мы,
Но есть желание выделяться из толпы.
И всегда готовы сделать мир ярче, 
И никак иначе.
******

Ты не увидишь дюраг на моей голове,
Также бейсболку на ней процентов мало,
Ведь я не тру и совсем не гангста,
Ведь мой стиль одежды - что-то вроде Канни Веста.

И, если честно, я фэйк и, наверное бедный,
Раз все считают: выглядеть отлично - это грешно.
Я не нигга, я фейк, не рэпер нифига, фейк,
Не андеграунд даже, фейк-фейк-фейк-фейк.

Скажем, не курю дурь, не ношу блинг блинг,
Желаю сесть за руль, когда в метро в час пик.
И я не тру, раз хочу музыку пускать в массы,
Я не вру и раскручу свой щит.

И если думаешь, что плохо зарабатывать рэпом,
То называй меня смело фейком. Тупо фейком.