Здравствуйте дети, сегодня я покажу вам фокусы.
Фокусы для вас. Абракадабра!

Хотите фокус? Ваши мозги исчезли.
От вас опасности как от ножей без лезвий.
Тело твоё в овраге, я зверски рад.
На вечеринке я хожу во фраке - светский Раут.

Ты мол половой гигант, типа XXX с*кс.
С размером п*ниса XXXS.
Какие кролики? Я круче этих людей.
Я достаю из своей шляпы кучу жидких детей.

Нах*й супер героев, я супер злодей.
Вместо багажа ношу в сумке бл*дей.
Я называю кулаки свои братьями Кличко.
Мои идеи для картин своих байтерил Хичкок.

Язык твой липнет к кл*тору прямо, как банный лист
А Раут не бомбит пилоток, Раут пацифист.
Тони - детонатор. О помощи экспертов взывай.
Там, где я начал читать - эпицентр взрыва.

***Припев***
Ха-ха-ха! Абракадабра!
Зло тебя не доведёт до добра, брат.
Когда злой, превращаюсь в Халка - амбал Раут.
Своей махаю палкой - Абракадабра!
******

Я превращаюсь ночью в зверя. Абракадабра!
Закрывайте ночью двери, а то приду сожрать вас.
Я вою на луну и бегаю в ночи голый.
Что-то перебрал с панчами - я панчеболик.

Ты не услышишь никогда добра от Тони.
Ты мог бы пойти на дно, но говно не тонет!
Я смотрю в зеркало, вижу там злого двойника.
Рукой залез тебе в прямо в рот - слово дай мне, гад!

Мне мама в детстве говорила: "Не водись с ним, он плохой!"
Теперь мамы плохих не дают водиться со мной.
Твоя фрау, взяв на клык, хочет ещё отведать.
Я Франкенштейна монстр - у меня х*р от негра.

На тебе ящик. Сыграй в игру. Признай, я крут.
Раут - тигр из леса, Tiger Woods.
Психика людей прямо как карточный дом:
Послушав мои треки - у психиатра приём.