Под козырьком два глаза цвета Марса,
Тянемся на квадрат, браза, репак пинает из таза.
Дымятся два сразу, судно плывет на базу,
Прибавь газу. 

Ты любишь хип-хап так же как и я? Не п#зди!
Non stop хватаю все, что можно унести.
Руки вверх, нигер, скученный поджог крикет,
Все ваши эмси фрики, итак, музон выкинь.

Чегерап, я всем рад, кто за здравый смысл,
Коммерсы - крысы, бейсболку на череп лысый, лютые замесы.
Мы с пацанами взяли 3 билета ананасового экспресса.

Шиганг большим шагом, систему нагнув раком.
На стенах района жирная тага, Headshot, -2 фрага.
На заднем черной машины много дыма и качает рага.

2 банга. Мое детство - времена Вутанга,
Мы из другого теста, пахнем сортом друго сканка.
Не врубай это при всех, наругает мамка,
Сам знаешь, кто в салоне закатанного танка.

Здесь не решает Франклин зеленый, как Килиманджаро,
Если я с братанами, это значит, мы дадим жару.
Дымит все, то дымится. Бита дел убийца
И на связи эмси, то любит убиться.

Полет свободный -
Струится дым, на дно падает водный,
Я могу оказаться где угодно,
Я могу отказаться от любого сорта,
Я капитан команды нашей сборной
Против скоростного спорта.

А йо! Тут каждый эмси трет за свое,
Найдем с тобой о чем поговорить, если не д#лбо#б.
Добро пожаловать на мой район,
Девятиэтажный дом, предпоследний балкон, уголек.

Слова вылетают быстро, карусель вращает числа,
Не получится остановиться, таз валяется низко, дайте бэйквот за 300,
Мы катим прописаться и нормально убиться.

Со своими на фифти-фифти, набирай на цифры, спущусь на лифте,
Задний 2.5 в дрифте, на заднем Вадос диджек, на дым или без сижек.
Краба всем, кто в движе, я вижу!