Девочка одетая в розовое, музыка в плеере, в сумочке "Одиннадцать минут" Паоло Коэльо.
Модная косметика, гороскоп на неделю, блокнот, флакон "Дю понт", диск R. Kelly или Рейли.
В кино билеты на двадцать два с чем то, он, она объятия, поцелуи, комплименты.
Глаза голубые, огромные, чистые, близкие, нежные, страстные, ясные, такие искренние.
Дневник с мыслями, визитки, снимки, спички, "Давыдов" тонкий, лёгкий - дурная привычка.

Телефон, паспорт, деньги, иконка с молитвой, недорогой паркер, стихи в красивой открытке.
Там валюта медленного сна, всё ясно, она грустна - устала быть невидимой.
Обыденность обидела, неискренность убила веру, расстроенными струнами гудели нервы.
Мечты пеплом, забытым сюжетом, а время тем временем шло и наступало лето.
Небоскрёб, упершись в небо, манил ее наверх, убить себя? Да, но ведь это грех.

Ускорив шаг она пошла навстречу судьбе, сердце билось, она молилась, но самой себе.
Лифт, мысли - этажи менялись быстро, она сходила с ума, вдруг двери открылись.
Этаж как будто ждал ее, солнце било в окно, порывом ветра разбитое стекло.
Предатель карниз, она вниз, тринадцать этажей, мысли путались, так глупости немного уже.

Голова кружилась, агония, небо, асфальт, она между, ветер с тела срывал одежду.
Жизнь перед глазами, глаза наполнились слезами - как жаль, ведь я не позвонила маме.
Она страдала много, а прожила так мало, полёт ей подарил свободу - её не стало.
Люди устало смотрели, кто-то тихо плакал, кровь разбавляя водой - тихо дождь капал.

Девочка одетая в розовое, музыка в плеере, в сумочке "Одиннадцать минут" Паоло Коэльо.
Модная косметика, гороскоп на неделю, блокнот, флакон "Дю понт", диск R. Kelly или Рейли.
В кино билеты на двадцать два с чем то, он, она объятия, поцелуи, комплименты.
Глаза голубые, огромные, чистые, близкие, нежные, страстные, ясные...