АК-47, Витя и Максим.

***Припев***
Моя игра, моя игра,
Она мне принадлежит, я купил её вчера,
Моя игра, моя игра,
Тут выстрел на один, а прицел на два.
******

Витя АК:
Я прошёл все зоны в "Комиксзон",
Еще задолго до того, как стал делать музон,
В "Батал тот" до главаря дошёл,
Прыгал в "Марио" в пустую и грибок нашёл.
Я играл всегда лучше, чем мой браток - 
В первую трубу не прыгай, там вылазиет цветок.
Если в танках три звезды броню пробьёт,
Вниз, назад, X, сука бала апперкод.
Вспомнил код, набрал в консоли god,
В переводе Бог, никто щас не убьёт.
Я знаю одного, на Хинмаше он живёт,
Фред Флинстоун по башке дубиной бьёт.
Я раньше сам мог убить за картридж,
И мама предъявляла: "Куда обеды тратишь?"
А тут как раз вышли новые патчи,
А у меня "Диабло" даже до седьмого не прокачен.

Максим:
Не помню, чё за мысли были тогда в голове,
Моя "Денди" появилась первой во дворе.
Не было забот в беззаботной той поре,
Украл в киоске картридж, прятал в кепаре.
Да и вообще Sega 3Do Playstation,
На компе и psp я продолжаю session.
Робокоп - это полицейский робот,
Ночью разбуди за*башу комбу в Mortal Combat.
В сером двое, они ищут палево,
С щеткой под носами, как у братьев Марио.
И в Couter-Strike ты испытаешь шок,
Калаш стреляет через стены, вот тебе хэд шот.
… это стайл не мой,
Ногу завари и иди к маме домой.
Ты сосунок, а я шансунг с бородой,
В футболе нафолю, в боксе вдарю головой.

Витя АК:
Не рой мне яму, ты не Луде Рунер,
Бежал со мною в "Контру", давно бы умер.
Стрелял бы в уток, но я бы увернулся круто,
Ну, как ты мог Крэнка со Шредером попутать.
У Вани мама плачет тихо в ванне,
Мусор дверь ногой вынес, как мышонок Макки.
Но не знали мусора у Вани батю,
Он, когда бухнёт, как Папай на шпинате.
В общем, включил обратный режим,
Он мусоров покрошил как червяк Джин.
И сидел дальше как ни в чём не бывало,
Как в семейке Адамс руку оторвало.

Dead Василь:
Самое время вспомнить пору,
Ту пору, когда игрушки были прибиты к полу.
Я разводил папу на автоматы, патроны,
Но папа купил развивающую х*ету из картона.
Дальше больше - приставка из Польши,
Но не у меня, у кореша Лёши.
И мой отжиг - прыжок с лоджии.
Теперь другие технолоджи, 
Записываем рэпчик в лоджии.
Первый стресс - это теннис на приставке "Спектрум",
Потом "Денди", "Сега", естественно, "Тетрис".
А "Денди", Super Mario, "Чёрный плащ", "Чип и Дейл",
На "Сеге" Мортал Комбат, секретные серии.
Фаталити, бобалити, жёсткие баталии
Детальные, всех нах*й поубивали мы.
Пока мама на кухне для котлеток молола фарш,
Я портил зрение, играя в "Чёрный плащ".
Потом я стал старше и игры стали жёстче,
Отрабатывали мощные серии в роще.
На вокзале у автоматов зависали всей толпой,
Хоккей на шампурах, "Морской бой".
Сперва у нас пятнарики отбирали,
Потом мы сами встали на эти грабли.
Долбим в азартные картишки, нарды,
Будёновский доф, в подвале катка на бильярде.
Каратэ и боксик, груженные боксы,
Другой игрой увлёкся, торпенкод и ноксы.
Жёсткие каматозы, долгие детоксы,
Пока я мёрз, вышли "Соньки" и "Иксбоксы".
Ну, всё game over, я кончил.