Я вместо колыбели вам сыграю панихиду,
Те кто встали на колени, пали, и я по ним иду.
Раут и нож как Бони и Клайд, Джекил и Хайд,
И чтобы остаться в живых собирай шекели брат.

Смотрю ты миротворец и хотел мира с Тони?
Я вошел в твою подругу с миром, она мило стонет.
Раут каннибал приготовил из вас здесь три блюда,
Я распространяю ярость прямо, как дистрибьютор.

Все покалечим мы зови нас боссами,
И после встречи вы свалили босыми.
Открыт сезон охоты, еще один хаслер помер,
Под нами Берлин! Я для тебя канцлер Тони.

Тони по тоне, по вам – ра-та-та-та-та-та. 
Тони по тоне, по вам – ра-та-та-та-та-та.
Тони по тоне, по вам выпускает всю обойму,
Вам колыбель, вы устали? Ночи спокойной.

Твои потроха не оттереть от стен, сладких снов!
Я желаю всем умереть во сне, во сне.
Зло везде - от Юго-запада до Коллонтай,
Закрывай глаза и засыпай. Баю-Бай!

a.k.a. СаДист, номер 666! 
То, что я убил тебя, - не моя вина.
Тут: черти, демоны - опасный замес: 
Гарри Топор, Тони Раут и Сатана.

Держи свои глаза открытыми, 
Вдруг случись че - будешь реветь на взрыв,
Я устрою в твоем теле крови дефицит 
Или сердца разрыв, взорвав динамит!

Это опасно тусить здесь с опасными. 
Снег стал вдруг цвета атласного.
Я притупляю в тебе чуства прекрасного, 
Одним ударом в горло, прервав разговор.

Ты скажешь, что это все мистика, 
Оставшись один кровью истекай,
Ты привеженец *нального *истинга, 
И спасти тебя не выдет уж никак.

Все, что ты препримешь - это полумеры! 
Встань на колени, узри Люцифера!
Все, что он тебе пошлет - это дары свыше: 
Хоть СПИД; хоть: сифилис, чума, холера.

Я не моменты милые, - к тебе с бритвой иду.
Ты почуствуешь силу, очень сильный испуг.
Твоей новой улыбке позавидует Джокер;
Обещаю, - мама с папой буду в шоке.

Твои потроха не оттереть от стен, сладких снов!
Я желаю всем умереть во сне, во сне.
Зло везде - от Юго-запада до Коллонтай,
Закрывай глаза и засыпай. Баю-Бай!