Эта девочка любит ночь, ночью её любит мальчик. 
Эта девочка любит ночь, ночью у них всё иначе.

Она только к вечеру становится бодра. 
Не знает, что ей делать по утрам. 
Она online, когда все уже offline. 
Город спит, значит, просыпается она. 
И где-то в городе её ждет он,
Этой ночью они оба не спят. 
Придет момент, загорится телефон,
На экране его имя, её глаза блестят.
И он незамедлительно к себе в дом решительно
Её пере-перевезет. Он её перевезет-везет-везет-везет-везет! 
Это незамедлительно, это неудивительно - 
Но им обоим повезет, этой ночью повезет. 

***Припев***
Эта девочка любит ночь, ночью её любит мальчик. 
Эта девочка любит ночь, ночью у них всё иначе. 
Она любит эту ночь и, значит, она любит и хороший рэп. 
******

Эта девочка любит ночь, ночь любит её. 
Она любит его и он с ней ночью вдвоем. 
Это не просто любовь, ведь он не просто любовь. 
И повезло, ведь влюбилась во влюбленного в неё. 
Такой идеальный союз и третий не лишний,
Ведь в роли третьего здесь - ночное затишье. 
Оно не помогает им, но и не мешает,
Ведь все, что нужно двоим, они сделают сами. 
Звезды падают вниз, но не ниже постели. 
На кровати так горячо, они оба вспотели. 
Но это радует их, это делает ближе. 
Чем ниже поцелуи, тем они взлетают выше!
Этой ночью в её руках власть. 
Его объятия себе украсть, чтобы в них упасть. 
А он не прочь ей помочь,
Раз его девочка так любит ночь. 
Её руки так прекрасны в его руках. 
И он, как будто, их не отпустит уже никогда. 
Её тело так красиво в его руках,
И он её... 