***Припев***
Врубаешься чё к чему, да врубаюсь.
Врубаешься чё к чему, да врубаюсь.
Врубаешься чё к чему, да врубаюсь.
Ну тогда не парься. Да я и не парюсь.
******

Четыре года назад я проснулся как обычно,
Вернее, необычно что-то меня забычило.
Вообще, я вспыльчивый, но скрытный, так проще,
Потому что я не высокий и тощий.
Во дворе сволочи обзывают меня овощем
И некого мне попросить о помощи.
В колледже меня вообще никак не называют,
Меня это ещё больше убивает.
Я б давно отправился на тот свет,
Если бы не компьютер и интернет.
Мама утешает, говорит, ты симпатичный
И меня от этого ещё больше бычит.
Все мои подружки - это реальные звезды
На фотографиях в журналах порно.
Пошел на карате, решил стать сильнее,
Разбили нос, слил эту затею.
Так вот, тем утром, когда меня зыбычило,
Я подошел обнаженным к зеркалу,
Сказал себе - да уж, и вправду, кореш,
Ты засохший, вялый овощ.
И чё то щелкнуло во мне и я врубился,
И чё то щелкнуло во мне, и я врубился -
Надо превратиться в супер культуриста.
Мигом ринулся к компу и по сети выцепил,
Где продается протеины и витамины.
Там же пробил качалку рядом с домом,
Всё, начинаю жить по-новому сто пудов.
Разбил копилку, свинья дала нормально,
Забыть про макинтош, надо становиться реальным.
Закупился под завязку, протеины, витамины,
На стенку фотосессию Шварца.
Забросил старые забавы, стал одержимым -
Питание, спортзал, всё по режиму.
Мне было тяжело, мышцы атрофированы,
Но мне очень помогли белки и витамины.
И выброс эндорфинов меня бодрил,
Я новый человек, забыть каким я был.
Жим сидя, стоя, лежа, набухают мышцы, я крупнею, боже!
Пресс плюс упражнения для спины,
Руки, ноги, смотри, проступают рельефы.
Начал качаться, стало получаться,
Сперва три раза в неделю, теперь двенадцать.
Протеины, витамины, супер-коктейли,
Пыхчу, кряхчу, всё время на пределе.
Двести на грудь, столько же от пола,
Одеваю смело в обтяжку майку поло.
От женского пола нет отбоя,
Я убил овоща, родил плейбоя.

Два года минуло как одна минута,
Время для вендетты, июльское утро.
Выхожу во двор, там сидит компания,
Их девиз - тунеядство и наркомания.
Вспомнились обиды, сжались кулачки,
Я нереальная Годзилла, а они дрищи.
Помните, вы меня дразнили овощем,
Звоните, суки, сразу в скорую помощь.
Наотмашь с правой, треснула челюсть,
С левой в нос - на землю рухнула нечисть.
Ни одно промашки, бью прицельно,
В подарок нокауты, переломы и сотрясения.
С разворота в душу лови мамаша,
Всех разьебашил лохов в кашу.
Не спеша, довольный пру в колледж,
Не был там два года. Чё, меня не помнишь?
Сволочь, ну, теперь запомнишь меня на всегда,
С правой в голову, был пацан и нет пацана.
Эй, ты, длинный, подойди-ка ближе,
Лоб в лоб упал, сука, и не дышит.
Подтянулись со стены два мусора,
Заказывайте, пидоры, сразу траурную музыку.
Резиновым дублом меня по голове,
Я одному в ебло, другой уже на земле.
Открываюсь, даю выход эмоциям,
Раздаю пиздюли огромными порциями.
Зашел пообедать, там троих развалил,
В метро не помню, по-моему, никого не бил.
Приехал домой, принял холодный душ,
Реально горячий день, да уж.
Ярость прошла, обиды забыты,
Семь в реанимации, пятеро убитых.
Миссия окончена, такой расклад,
Теперь работаю охранником, сторожу склад.