***Припев***
Люблю только черный цвет - девочка в чёрном.
Скажешь, я чокнутая - чёрт, иди к чёрту!
Прячу черные глаза за чёрненькую чёлку.
Да, да, я в черном списке. Чёрная в чёрном!
******

Чёрная кепка, чёрные клипсы, чёрные брюли,
Чёрные кеды, чёрные джинсы, чёрные худи, чёрный рулит.
Чёрный асфальт, чёрный насвай, чёрный чай,
Чёрный makeup, чёрный рэп, чёрный Ray Ban.

Чёрные буквы в чёрный микро в черной комнате, 
Чёрный лейбл готовит зачетный черный бит братве.
По чёрному городу медленно катит черный Ягуар, 
Клуб - чёрный вход, чёрный диджей, чёрный угар.

Танцпол - чёрный квадрат Малевича (кач, кач, кач, кач),
У мальчика девочка на плечах (кач, кач, кач, кач).
Ночь, час, ещё час, я не вижу ничего, 
Будто бы я слепой Рэй Чарльз.

Четыре утра, чёрная нефть, чёрный лёд,
Что почём кто берёт то, что по-чёрному прёт?
Чёрная пыль на чёрный прикид, чёрный газ,
Чёрная грязь, чёрное в нас!

Люблю черный кофе. Луна на чёрном небе, 
Чей-то лютый чёрный профиль. Черный флаг, 
Черный рок, черный порох, чёрный трафик 
С гор стекает черной смолой по чёрным-чёрным тропам.

Черный бардак, черный ферзь, черный соул,
Черное ремесло несет с собой черное зло.
Черная свастика, черный маникен, 
Черный Иисус, черный "Кей, кей, кей".

Черный президент, килоха черной гречки,
Черный Пушкин из пушки был убит на черной речке.
Черные пантеры, черный Джими, черный фендер,
Черная берета, черное - в трэндах.

Черным по-белому, мир в черном, как эмо, 
Сэмпл сп*зжен у черного для никчемного демо.
Черная тушь, черный лак, черная помада, 
Черные глаза, девочка - чёрная мамба.