Новый этап, новые роли.
Концерты, да, опять гастроли.
Ты отпускаешь нехотя, целуя в щеку,
В глазах читается "люблю", но с таким упреком...

Пожалуйста, не начинай концерт, блин!
У меня, у самого вон менеджер, как-будто Цербер.
К чему вот эта вот в пороге на прощание ссора?
Родная, не скучай, ведь я буду скоро...

***Припев***
В понедельник или вторник, или в среду точно
Прилечу к тебе, приеду самолетом, почтой.
Я не могу ниче с собой поделать, sorry...
Ты - мой вулкан и мое море.

Может в пятницу, в субботу или в воскресение,
Лишь бы мне домой, к тебе, увидеть на мгновение.
Я не могу ниче с собой поделать, sorry...
Ты - мой вулкан и мое море.
******

Новая жизнь, новые связи,
Все больше лжи, все больше грязи.
Ты можешь быть примером - самым смелым, храбрым,
Но одиночество берет за жабры.

Говори, говори мне, что будем в гавани плыть мы,
Что еще рано нам выпить, до дна любовь эту выпить.
Разборки наши и рывки - оставив лучшее, что было между нами.
Ты ведь это только прикинь!

Давай, повысим градус, бери покруче ракурс
И вот уже на пару ведем один мы парус.
Я приплыву к тебе в любой из дней недели,
И разбужу в нашей постели...