Какой сегодня день недели, я не помню.
Я помню, давно мир казался огромным.
Всё было по-другому, я глазами хлопал,
Как хлопает крыльями бабочка Махаон.

Но шарик лопнул и начался хип-хоп,
Потом много всего помнят цифровые фото.
Это так далеко, но в то же время близко.
Уходили люди, менялись лица.

Спускаясь вниз, не забудь карту VISA,
Чтобы всплыть обратно через мутную тину.
С семью нулями на аккаунте в паутине,
Её руку найди, как в рекламе Баунти.

Лучше с характером, чем на низком старте.
Силиконовое чудо, обёрнутое в платье.
Welcome to CEN-Тропе, Катя.
Что тебе одевать? Хотя бы накинь халатик.

***Припев***
На-на-на-на-на-на.
Ночь нас чему-то учит.
На-на-на-на-на-на.
С тобою станем круче.
На-на-на-на-на-на.
По небу плывут тучи.
На-на-на-на-на-на.
Город с утра колючий.
******

Я что-то обещал тебе, но, извини, забыл,
А ты куда-то летала, но это всё понты.
Я открываю винишка вторую бутылку,
Твоя глупая подружка болтает лишнего.

Пусть солнце светит нам, деревья будут выше,
Ты улыбнись, когда вдруг этот трек услышишь.
Позже зелёные листья снова станут рыжими,
Мы выпьем наше лето, как сок свежевыжатый.

Когда-то было время, теперь есть дела.
Разные измерения, но один диван.
Чтобы не помнить, на тебя очки надевал,
Но ты же прыгала в Cadillac.

Может, сейчас она прыгает в чужой кровати,
Мы несёмся на катере по волнам.
Их будет много, но останется только одна,
Что не даст достать до дна ванильного неба.