Мамин стиль - это высокий strogs. 
Мама любит рэп, мама - босс! 
Мама любит cache, cache - не вопрос. 
Тур по городам, по магазинам TOP's.
Мама любит ПТЗ и Givenchy. 
Мама отдыхает, так что не пиши. 
Приглашать в кино её не спеши. 
Хочешь узнать её поближе? Не смеши. 
Мама-sita, senorita. 
Один взгляд и твоё сердце разбито. 
Лучше не рискуй - это опасная дилемма. 
Иди к своей подруге, я - проблема. 

***Припев***
На меня оставил всё твой парень. 
Челюсть книзу, превратился в камень. 
Меня манит, руки тянет. 
Я проблема, он сегодня встрянет. 

Он не знает, что я не одна. 
Дерзкими подругами окружена
И по выходным бываю холодна. 
Я проблема, тебе такая не нужна. 

Я проблема? Да. 
Я проблема? Да. 
Я проблема. Твоя подруга знать должна. 
Я проблема, тебе такая не нужна. 
******

С головой в этот блуд я готова нырнуть, завяжи мне глаза.
Устремившись ко дну, будем вместе тонуть и исчезнут вокруг голоса.
Будешь звать и кричать, но тебе не понять - никогда я не стану твоей.
Я сама по себе и не нужен ты мне, и несу я одни лишь проблемы тебе.