Привет, мамуль как поживаете вы с папкой, как там сестренка,
А я купил собаку, гуляю вот по парку мимо вчерашней арки.
Я у родителей единственный сын, моя мечта избавить их от мыслей,
Что завтра на работу им. Ваш сын еще будет самым крутым
И мистер Бенджамин в списке самых богатых будет вторым. 
Достоинство мужчины не в деньгах, не в красоте, не в брюках, не в словах, 
А в понимании того, что есть на свете его семья и он за них в ответе.
И мне, наверное, было не больше 20, когда в зале суда мама, обнявшись, плакала,
Отец сказал: "Оставь его, ему пора идти". О воспитании своем скажу я малость, 
Нас воспитали подвали, нас воспитали старши, кто-то читает за любовь, кто-то читает за жизнь.
Я знаю, будет больно, я знаю, будет лажей, если она узнает, что сынок ее раста со стажем.
Я знаю, многие осудят, многие не поймут, многие скажут: "Он наркоша, ребята". 
Я оправдать себя хочу, ведь я такой же, как и вы, работаю, учусь, 
Семью хочу, по вечеру к друзьям спешу, просто об этом не кричу. 
Время придет и я с планом завяжу, мама, сотри мою память и сделай все, как раньше.
Мама, клянусь, я буду лучшим сыном, я не хочу становиться старше.
Отец хотел, чтоб я скорей подрос, продолжил поколение, а я подрос, но полюбил растение. 
Мама хотела, чтобы я отучился, стал врачом, я отучился, но предпочел стать богачом. 