***Припев***
Выход есть, но я не знаю, где мне выйти,
Туман, лишь бы в нём не остался я.
Люди, вы не выходите, пропустите,
Может быть, там будет моя станция.
******

Опять не сработал будильник, снова пустой холодильник,
В карман мобильник, Тохе занял полтинник,
Ведь он бездельник, поэтому без денег,
Но любит порядок, знает, где лежит веник.

Вечером спорим, кричит, но не от злости,
Снова пьяный, но а зачем оно сдалось тебе?
В ответ: "Ты живёшь свой жизнью, а я своей".
Здрасьте, мы живём в общаге, поменьше пей.

Но как всегда слова мимо ушей, мелодия мимо нот.
Мы роем, но не те траншеи.
Уже большие, отец не даст по шее.
Вроде, всё нормально, но что остаётся в душе?

И снова перед глазами мелькают те же станции,
Становится тесно, уменьшается дистанция.
Толкаются, ведь свои дела самые важные,
У всех корона, но как обычно бумажная. 

Косые взгляды, да, и это не странно,
Кто-то мается, а кому-то на работу рано. 
Глаза закрыты, наверное, выходные снятся, 
Пятница, а так хочется выспаться. 

И нет конца, дорога дальше есть, 
Но нет посадки, значит, я выйду здесь, 
Пройдусь пешком, да, мне недалеко,
Но главное, что мы на месте под крышей из облаков. 