Прости меня, мама, за то, что вырос рано,
За то, что боль причинял, за раной рана.
Прости меня, мама, я во многом виноват,
Прости, что я не стал таким как старший брат.

Моя жизнь мама, как черно-белое кино,
Все вроде бы неплохо, но всегда есть одно но.
Понять нелегко, почему все именно так,
Именно так и не иначе. Что это значит? 

Пожелай мне удачи, мама, меня зовет дорога.
Ты слезы прячешь, мама, меня не будет долго.
Я знаю, знаешь, мама. Я знаю, веришь, мама.
Ты верила и веришь в меня, и это немало.

И когда сбивала судьба меня с ног,
Сквозь боль и отчаяние слышал голос: 
"Вставай, сынок!" Эту балладу я посвящаю всем матерям, 
Что свою любовь дарят нам.

***Припев***
Скажи мне, мама, сколько стоит моя жизнь,
Моя жизнь - это драма, моя душа несется ввысь.
******

В самые трудные минуты моей жизни, 
Когда смерть подходила очень близко,
Звезды искрами падали с неба 
И мысли о тебе, мама, как лучик света.

В поисках ответа, в поисках пути,
Я собираю все силы и продолжаю идти.
За все прости меня, мама, я был во многом виноват,
Но все осталось в прошлом - время не вернуть назад.

Пытаюсь встать с колен, немного приподняться,
Но что-то мне мешает от земли оторваться.
Молюсь, дай мне сил, Боже, понять, 
Что меня тревожит, кто мне поможет.

Быть может, Боже, моя вера слаба, 
Но где бы я не был я помню эти слова.
Прости за то, что я тебе их редко говорю: 
"Мама, я тебя люблю!"