Только любовь, только она.

***Припев***
Только любовь, сможет сделать мир чуть лучше,
Только она всё простит и зло разрушит.
******

Вокруг одни пожары, все норовят ужалить,
Держу судьбы удары день ото дня я.
В глазах горит огонь, в сердце моем любовь
И, если хочешь, это счастье разделю с тобой.

Весь мир сошел с ума, по всюду холод, тьма,
Ведь мы же грешны, грешны, ты знаешь все сама.
Стучат по-по вискам мне, не надо падать камнем,
Я подарю Вам крылья. Эй, открывайте ставни.

Вверх ближе к небесам, верить во святый храм,
К Богу или к бесам, ты выбираешь сам.
Сначала было слово, а Бог и есть любовь,
Я сделал выбор и повторяю вновь.

Привык с думать, что всё будет хорошо,
Что больше нет войны, что это дождь прошел.
Иду по улице с улыбкой на лице
И все печали прочь прочь, у меня есть цель,
Ведь у меня есть цель.