***Припев***
По дворам да по темным улицам старый пес ночью не заблудится.
Ищет он своего хозяина, но молчат старые окраины.
Громче лай-лай-лай-лай-лай-лай, не надо тише, 
Громче лай-лай-лай-лай-лай-лай, вдруг он услышит.
Громче лай-лай-лай-лай-лай-лай, не надо тише, 
Громче лай-лай-лай-лай-лай-лай, вдруг он услышит.
******

Осенний дождь посреди ночи разбудит, 
Любовь отравляет незаметно подобно ртути, 
Проникает в клетки и делает мир светлее, 
И люди любят, а я как будто не умею.
И видя пары вечерами из окна машины, 
Мне становится невыносимо грустно и паршиво,
Стрелы летят в сердца, но, к сожалению, 
Они пробить не могут мой холодный камень в груди.
Не от того ли я один, где ключи от счастья?.. 
Надежно спрятаны, а годы все мчатся.
Этот больной город я знаю наизусть 
И потому песни сочинять о нем я не возьмусь.
И я могу часами так бродить один 
Или кататься по районам, пока не кончится бензин.

Это вечная моя проблема - слишком совестливый человек, 
Чтобы свернуть налево,
А людям ничего не стоит расколоть нутро 
И говорить: "Вот уже было все до него".
Промолчу, не стану хвататься за грубое, 
Молитву прочитаю в кровь искусанными губами.
Пусть не поймут, отвергнут, высмеют в спину, 
Я как и прежде заправлен и без фальшивого Бима.
Не достучаться до небес сломанными крыльями, 
Любовь, разлука - досыта наелся этой пылью
И когда погаснет свет в ледяных венах, 
В глазах у многих перемкнет на мгновение клеммы.
Попробуют на вкус соленую горечь, 
Но никто больше не придет им на помощь.