Я тебя нечасто видел, от этого сильней 
По тебе скучал и запоминал каждый из дней,
Когда удавалось постоять просто рядом.
Общаться не попытался, для тебя я был простоватый.
Время менялось, я старался все делать так, чтобы ты засмеялась. 
Твой громкий смех - это моя единственная слабость.
И я не хочу становиться сильней ни на чуть.
Чувства пылают внутри, но я о них молчу.
Ведь это больно - о любви кричать,
А твое невнимание наводит на меня печаль.
И я, к сожалению, тот, кого ты делишь на ноль.
А мне хотелось бы любовь разделить с тобой.

***Припев***
Но я для тебя никто и ты от меня далеко.
Но, знаешь, все равно я влюблен, я влюблен, я влюблен!
******

И почему-то боязно даже рядом пройти,
И я, как скорый поезд, мимо мчусь метрах в пяти.
Как секретный агент, смотрю на тебя краем глаза,
Но в эту игру одному мне играть не классно,
А даже больно, ты задеваешь за живое.
И я бы боролся за тебя, ведь я все же воин!
Да просто не с кем, только если с собой.
А как же? Не сражаться же с твоим сердцем, ему не прикажешь.
Приходится лишь наблюдать
За тем, как кто-то к тебе пристает опять.
Из тех, кто хочет быть с тобой - толпа выстроена!
И в другой жизни я за тебя заступился бы...