Слышь, да вы походу ах*ели сударь,
Сугубо между нами, слушай сюда ублюдок:
Довольно рэпа трёпа, походу ты попутал,
Сезон открыт и мы охотимся на уток.

Твой рэп махровый, мой снова под махоркой,
Кристально чистый, твой не очистить даже хлоркой.
Мой шарит словно смок из под бейсболки,
Твой, как дешевые чулки вонял дешевой телкой.

Я подвожу итог без лишних слов
И то, что ты потом раскажешь среди своих кентов,
Как было п*здежом, так п*здежом останется,
А ты как был куском говна, так и остался в заднице.

***Припев***
Какие гонорары слышь, какие тыщи,
О чём ты говоришь, малыш проснись, ты дрищещь.
Фанатов твоего дерьма не сыщит даже сыщик,
Не ссы, твои две тыщи у меня в подписчиках.

Какие гонорары слышь, какие тыщи,
О чём ты говоришь, малыш проснись, ты дрищещь.
Всё, что был должен, вычел и veni, vidi, vici,
Этот куплет ответ на твою бычку, дичь.

Кто-то тут первый? Кто-то тут первый?
Кто-то тут первый? Кто-то тут первый дичь?
******

Один из тех, которых посылают нах*й хором,
В тот момент, когда он перестал следить за разговором.
Полетели помидоры в сторону их мониторов,
Ищешь ах*енный рэп, приходи ко мне во двор.

За искренний посыл нам пацанва выпишет краба,
Тебе же выпишут леща, причём не слабого.
Я там, где есть, я здесь и шел сюда без бабок,
Шагаю за хип-хапом, тот, что за пару ляпок.

Кто тут внатуре папа рапа рэпа препарат,
Того, кто нахалтурил хуле стоило бы покарать.
Стоило бы надрать зад. "Стой с*ка буду стрелять!"
Таким как ты у нас не место, это моя колея.