Я так часто оставался один с душой разломанной, 
Строки, что так долго рождал, - на полу обрывками
Грустят со мной среди кучи хлама, 
Еще одна драма, очередной тупик в конце дороги.
Ноги еще могут идти, но идти некуда, 
Ломаю голову, провожу рукой по лицу.
Сухая кожа, по ходу, слезы капают внутрь, 
Может быть, возраст, а может, просто усталость.
Винить во всем себя, что стоит это чувство, 
Когда молодость снаружи - внутри старость.
Стараюсь жить, но опять стаканом об пол бью,
Стоит ли искать то, что потеряешь позже?
Стоит эта боль тех радостных мгновений? 
Стоят годы мучений нескольких счастливых минут?
Мираж рая, если ад есть, то он тут, 
Я вынимаю струны из пивом залитой гитары.
Скулы сжаты в отражении, взгляд беспечен, 
О, Боже, как много ходов, как много путей
Для наших душ павших вновь твои двери откроют
И каждый наконец поймет, что стоит...

***Припев***
Что стоит эта ночь без сна, 
Что стоит этот день без мечты,
Что стоит одиночество без конца 
И жизнь без любви.
******

Отсутствие пользы от самого же себя
Вступает с сильными в спор, при этом громко молча.
Ни щита, ни меча, рукава засуча, 
Дождавшись света луча, пришлось оставить тень палача.
Свои грехи волоча в мешке на сбитых плечах, 
Когда сгорела мечта так, как сгорает свеча,
Ее уже не вернуть, даже если громко кричать, 
Зовут врача, плачут - это ничего не значит.
Путают прием со сдачей, друг друга дурачат, 
Но там в этапе что-то не контачит, напряжение скачет.
Сбой в системной программе, пустота на экране, 
Нету струн на гитаре, нас укрыли цветами.
Может, просто устали существовать, перестали
Слышать то, что нам всегда пытались сказать.
Вопрос пытались задать: "Что стоим мы с вами?"

Я так долго искала то, чего еще не знала, 
Думала, нашла любовь, оказалось рваной раной.
Снова опечатаны двери моей души, в глазах - угли, а не огни, 
Реальность скушала мечты мои, а жизнь перевернула сны.
Брожу одна по осенним тротуарам, 
В глазах держу слезы, улыбаюсь парам, 
Стараюсь жить дальше. Быть может, так оно и надо?
Может, одиночество - это моя награда? 
Правда. Но я этому совсем не рада.