***Припев***
Ты не был на Китайской стене, ты не был в Китае,
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь.
Так что знай, в пределах Садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса.
******

По-моему у любого рэпера на одном из его дисков
Должен быть трек, посвященный одному из его близких,
Про маму или папу написать может каждый, а хули,
Но я не каждый, так что ловите про бабулю.
Надеюсь, это не будет звучать обломно,
Если я попрошу всех настроиться позитивно.
Поймите, это не какая-то там Ольга Петровна,
Это мама моей мамы - Тамара Константиновна.
Сейчас ей ровно двадцать осталось до ста,
По вечерам она просит закапать ей эти капли в глаза.
Она стала плохо видеть после того раза,
Когда люди в синих комбинезонах пришли и забрали меня.
Она с нетерпением ждет свою пенсию,
Не дослушала до конца ни одну из моих песен.
Находит у меня какие-то бутылки с дырками,
Хочет запалить перед мамой, но забывает, куда их ныкает.

Зато помнит всех моих знакомых по именам,
Знает, кто из пацанов рэпер, бандит или наркоман.
Особо подозрительных иногда даже шмонает при входе,
Но рэперы почему-то всегда у неё были в почёте.
Помню, давно, когда я жил в Китае,
Я отправлял ей письма, в них названия рэп групп писал ей.
Представьте, девяносто пятый год, Горбушка,
Me Against The World - пытается произнести старушка.

Целыми днями в кресле, перед теликом, как вкопанная,
Двумя руками держит пульт и сильно жмёт на кнопки.
Жди меня, пять вечеров, принцип домино,
Аншлаг, сегоднячко, времечко, да всё равно.
Бабуля засыпает хорошо под любое кино
И, значит, телевизор сломался, если на экране темно.
И если в рюмке есть водочка, а рядом в стакане кола,
Она легко станцует вам под Шона Пола.