Это не русский шансон, 
Это рингтоны для зон, 
Это биты из бетонных,
Для заключенных резонно.

Кто на деле, на кого надели, 
Кто в постели из окна глядит на метели.
У кого на теле весь его жизненный путь. 
У кого на градуснике не движется ртуть.

Кто свалил и кто в итоге свалился, 
Кто молил, а кто просто молился. 
Кто на деле за дело кого-то задел,
Кто в отделе про дело все разп*здел.

Кормит семью или кормит червей. 
Всё п*здец или всё ок. 
В заложники детей и просто выходим,
Или оружие на пол и просто выходим.

А я не помню, кем я был до:
Вроде любил тир, вроде занимался дзюдо, 
Вроде нигде не работал, но был занятой, 
Вроде я был из босоты, но был не босой.

Нам светит одно солнце и три срока, 
Один в грудь и три сбоку. 
"Кто пытался насильно лишить меня дня?" 
Помнишь, как в стихах у Блока?

***Припев***
Кто кого заподозрил, 
Кто кого за полтос слил,
Кто в Крестах, а кто возле, 
Делим на до и после.
Делим на до и после, 
Делим на до и после, 
Кто в Крестах, а кто возле, 
Делим на до и после.
******

И я не помню, кем был до, 
Но после до, как, бл*, в бадминтон.
Мотает туда, обратно, бл*, как волан,
Пока ноге не мешает капкан.

Так-то по сути, I'm a lucky man. 
Нет нерешённых проблем/
И на оленях глубокой ночью помчимся
Багажник от проблем очистить.

Да только не очистишь душу, 
И жизнь частенько, бл*, горло сушит.
И я спорить не хотел бы
С тем, что голова отдельно не живёт от тела.

Снегом белым заметёт следы, 
И то, что ты получил в поддых – полбеды. 
Остальные полбеды – это, бл*, 
То, что получать в поддых у тебя наследственное.

Так что умей делить на до и после, 
И не забудь, бл*, отделить мясо от Кости. 
Явно Косте не будет приятно. 
Вероятно.

А тут менты, нарядились в наряд, бл*, 
Устроят беспредел и назовут порядком. 
А я то, что было до от врачей не скрою, 
Когда они меня для свидетельства, бл*, вскроют.