Год назад я сидел на скамейке в общественном парке на углу Beckton и Barking.
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки, к верху иерархии. Я себе все это накаркал.
Теперь меня слушают хипстеры, арт-богема: "Ведь он из Лондона, где выставки, Портобелло".
Не понимая, что внутри строки наболело. Не понимая, что внутри смолит Карфагеном.

Ж*полизы, недруги, журналисты, первые компромиссы, лейблы-монополисты.
Я лишний, будто новички на вакханалии. У всех, кто повыше, воротнички накрахмалены.
Был самодел, самопал, кто-то не захотел, сам отпал. Мы в отель, вам подвал.
Но тут чертополох, тут если не успел, то подох. Там, где ты видишь успех, я подвох.

Ощущаю себя стариком, хоть просыпаюсь со стояком. 
Не спасет благодать ста икон от сознания. Комплексы съедают изнутри, я зову это "комплексное питание".
От бетона Ист Лондона на cover билбордов. В клубе на Малой Бронной блюю под Ивана Дорна.
Зависаю с бомондом, засыпаю в уборных под хлорофилом, но чаще под хлороформом.

На десерт рвота с Heineken, Боже, как же я себя люблю, Отто Вайнингер.
Моя жизнь - это приключения Незнайки, наизнанку, будто шл*ха в "American psycho".
Эстеты напридумывали терминов, не зная, что выгуливали цербера.
"Наконец-то русский рэп признали", - мне не по**й ли? Субкультура разрастается, опухоль.

Подземка не принимает и бог с ней. Эстрада напоминает клубок змей.
Я, как итог, злей. Все играют роли, косплей. Моя трасса уже не слалом, а бобслей.
Перебираю тщетно аллегории, меж тем моя любовь е*ется с кем-то в Черногории.
Мне нужен врач, лучше на дом, и немедленно. Хаус. Дре. Живаго. Менгеле.

Я подарю свою шкуру, кому по нраву. Цели, до которых дошел, не дают отраду.
С Е16, где на углу продают отраву. Говорун на левом плече, Гамаюн на правом.
Уже зовут большие дяди на "Пикник Афиши". После меня там читает Влади, мы фит запишем.
И все вокруг замечательно, но убей меня, пока я не скурвился окончательно.

Я всегда начинаю самоуверенно, но забиваю х*й и тону у самого берега.
Они жаждут подгон, а я все решаю, кто я - андеграунд или продажный г*ндон.
Дева не давала в ж*пу, говорила, принцип. Но это во мне убило принца, как Гаврило Принцип.
Мироздание дремлет, но кажется, дождь собирается. Очень приятно, Гремлин.