***Припев***
Мне снится море, а не в бизнесе доля,
Мне снится туман, а не дым.
Но это всё сон, а не быль, но оно есть,
Что-то такое всегда, я это где-то в себе храню.
И это не сон, это как постоянное дежавю.
******

А можно ли верить тому, кто врёт себе?
Стоит ли не жить, вспоминая, как было во сне?
А может быть, на этой планете открываться тем,
Чей потолок не на пульте или уйти?
А может накатить, чтобы она сняла платье?
Или стоит поговорить лучше узнать её?
Надо ли давать надежду или отобрать её?
Как с этим засыпать вообще?
Моя жизнь ведет меня за собой как женщина, нежно так,
А я бегу за ней без одежды, как дурак,
Притом в основном в общественных местах.
Мимо многосуточных тус,
Мимо людей со вторым именем жополиз,
Мимо мастеров мысли, которые нас тянут вниз.
И всё это время... Мне снится море...
Со спокойными волнами, не то что на экране,
А то, что между нами, мы забываем с городами
И годами просто тупо баловать себя берегами.
В голове лишь налик, мы хотим, чтоб только нам дали.
Хреновы герои, которые в хлам пали.
Москва - это труба с гарью и тут я засыпаю.

Я просыпаюсь и звоню друзьям,
Я собираю в круг людей, знающих себя,
С такими можно и в моря.
Для меня хип-хоп - это искренняя х*йня.
Музыка слов, если ты понимаешь действие,
Музыка пацанов с неправильным детством.
Я уже по уши в этом городском замесе,
А всё таки... Мне снится море...
Море позитива, море улыбок, как у детей,
Море банальных идей,
Море любимых гостей, без леса теней,
Где мы проводим столько дней.
Без ветров скоростей, без песков новостей.
Я хочу быть с ней, прибои,
Куча друзей и повторять "я вас всех люблю",
И чтоб это был не сон, а постоянное дежавю.