В одном спальном районе, в таком же, как ваш, 
Жизнь четырёх парней берёт крутой вираж. 
Их лидер Тим, он родителям назло 
Загоняет друзьям тему: "Есть маза реально срубить бабло". 
Жук-спортсмен, не самый умный паренёк,
Но если надо, может врезать: "Это чё, намёк?" 
У Гоши батя строгий, не потерпит фигни, 
Военный полковник: "Ну-ка, дыхни!" 
Цыпа - отморозок и не кумир девчонок, 
Но лучше с ним не спорить: 
"Я тебе кадык вырву, с*чоныш!" 

Ребят проверяют, из какого они теста:
"Берёте тачку, разгружаете, ставите обратно на место". 
Парни справляются и менты не помеха. 
"Давай, давай, давай!.." "Прибавь газ, езжай, как ехал".
Но на обратном пути, у родного двора,
Совсем некстати: "Снова мусора".
Тима поймали, наломали парни дров,
Но бывает ещё хуже: "С*ка, ненавижу мусоров!.." 
Сидели бы дома, жили тихо как мыши,
А теперь... "Парни!" "Да чё?!" "Он не дышит..." 
Есть проблема, есть ствол, есть задача: 
"Мы должны вытащить его из этой тачки". 

Москва, окраина, где много труб заводских, 
Простые ребята, эта история про них. 
Вечно куча проблем, их удел незавиден, 
Но они не сдаются: "Поживём, увидим..." 
Жук у ментов, одного усмирили, 
Но второй остался: "Вы чё натворили-то?!" 
Тим, Цыпа, Гоша - круговая порука, 
Все растерялись, но Жук... "Автомат бросил, с*ка!" 

Репер Гуфи, окей, Губин Филипп 
Влюбился в Лену. Это я, ребята, я влип. 
Я хоть и читаю, но совсем не Тупак, 
Она мутит с Тимом, а я... "Ты дурак!.." 
Заказчик недоволен, но и Цыпа невосторжен, 
Он лезет в бычку: "Ты нам ещё денег должен". 
Чем ближе, как бы тем сильней обгоришь, 
Саша расплатился: "Двадцать косарей, говоришь?.." 
Смелые в дамки, трусы в кусты, 
Но как только всё тихо: "В твоём подъезде менты".
Пришьют разбой или ещё что-то почище, 
Звонит соседка: "Антон, тебя ищут!" 

Лиза хочет стать писателем, тонкий слог, 
Ей не чушь, но вердикт издателя:
"Зачем ты пишешь такую чушь?" 
Подмазалась к брату, взглянула, любя, 
И выдала вот что: "Я буду писать про тебя". 
Оказалось, что Саша не крутой угонщик, 
Работает на Вадика: "Да не с*ы ты за свои погончики". 
У Гоши проблемы - менты в его интерьере, 
Отца повязали за взятку: "В особо крупном размере". 
Один за всех и все за одного, 
Надо вломиться в ментовку... "Подожди..." "Чего?" 
Вышло коряво, хитрый план провалился, 
Всех спасла Лиза: "Может, мы как-то договоримся, а?" 

Ира в шоке, не вздоха, не вскрика, 
Менты знают клички: "А другого Цыпа". 
Гоше негде жить, надо думать о хате, 
Отец послал к другу: "Прикинь, он такой же сапог, как мой батя". 
"Ты должен мне двести тысяч", - напомнил Саша Тиму 
И подкинул работу, чтоб не считали скотиной. 
Заказ закрываешь и про долг ты забудь, 
Всего и дел-то: "Нужно тачку на колёса обуть". 
А мне приснилась Лена 
И я, как в бреду, написал ей признание... 
"Я, наверное, лучше пойду". 

Парни колёса сняли, прошло всё красиво, 
Тим просто счастлив, они реально сила: 
"Ну, ты чё, победа, Жук". 
И тут же рвёт сердце сирен дикий звук. 
Жук и Ира помирились, решили всё по-взрослому. 
"Прошлое в прошлом, но..." "Прошлое в прошлом". 
Гоша у Валеры - живи, не горюй: 
"Да, Гош, если напьёшься - в квартире не блюй". 
Докопался Цыпа и помочь попросил, 
При мне взорвал тачку... "Ты дебил?!" 
Но всё непросто, жизнь ведь чудачка, 
Видите Сашу... "Да ладно?" "Это моя тачка". 
Мент пришёл в школу, в моих глазах потемнело. 
"Филипп..." "А чё я здесь делаю?" 
"Sekoso da la vida!" "Чё?" 
"Это по-испански означает "такова жизнь". 
Я научил Цыпу быть романтиком, Лиза держись. 

До друга гошиного бати добрались враги, 
Нож под рёбра: "Гоша, помоги..." 
Его бы спасти и скорей в стационар, 
Но помощь пришла раньше... "Ты вообще врач?" "Ветеринар". 
За машину, что Цыпа спалил во дворах, 
Саша должен Вадику: "Ляма полтора". 
А я создал профиль на фотки Джеймс Дин - 
Игорь Ожигов, МГИМО, возраст двадцать один. 
И Лена запала, такая фотка весома, 
Меня не узнают: "Это Петька из четвёртого дома". 
Нам район теперь делить напополам, 
Прижились здесь гости... "Салам, Ансур..." "Салам". 
"Ты на чужой земле и никого не спросив творишь всякую х..."
Вадик хочет проучить ребятню. 
Если это нужно кому-то, пускай платит, 
Тим поумнел, обмануть не прокатит. 
А гости с Кавказа здесь не срубят ни рубля, 
Это наши улицы, это наша земля. 

Гоша слушает историю про молодость отца, 
Они накрыли банду и сундук мертвеца. 
Молодые звери и до денег голодные: 
"Мужики, этот вообще не греет, все холодный". 
"Дядя Валер, а сколько там было?" 
Два ляма зелени и по полляма на рыло. 
Но деньги в ячейке и к ней не добраться. 
"В общем, бабкам этим надо было конкретно отлежаться". 
Лиза нашла дома раненого брата:
"Пуля резиновая из травмата..." 
Нужны таблетки во что бы это ни стало: 
"Ну, ладно, ладно, сейчас достану". 

Я теперь в банде изображаю бойца,
Чтобы Тим не потерял ни денег, ни лица. 
А завтра надо с южанами встречаться: 
"Типа перетереть, но скорее всего помахаться". 
И согласился я, как будто бы спятил: 
"Завтра вы должны быть там все пятеро". 
Как же я попал в такую пределку... 
"Ну чё, банда, погнали на стрелку?"