Не дал шанса мне объяснить, почему
Птицей в облаках... Люблю.
Но не могу быть ближе, мы, как север и юг,
Ты же отпустил меня, прости...

***Припев***
Нет другого пути, 
Я или ты, кто-то должен уйти.
Нет другого пути,
Я или ты, я или ты...
******

Одна любовь в моем сердце - ты!
Желанная боль, уходи...
Лететь без тебя быстрей ветра,
Рай, придуманный кем-то, не для меня.
Дверь закрой и забудь, будто нет нас,
Знает одна разлука-весна,
Ты отпустил меня сам...

Услышишь и сотри мой голос, забудь мой адрес,
Да тут и без джаза дождливый август.
Знаешь, там где любовь и радость,
Там боль и зависть, не так ли, Фауст?
Вектор на удаление, мёртвые волокна,
Нить между нами оказалась слишком тонкой,
Ты отказалась страдать, я оказался гордым,
Ты как Венеция, я как дождливый Лондон.
Легко бы по прямой, но тут серпантин,
Это как мутить искусственный серотонин.
Увы, все-таки я оказался не таким,
Негатив, никотин, тяготит психотип.
Иду один между девятин, я не ты, ты не я,
Ты не рай и не ад. Инь-Ян.
Сердце, как непослушный имплант,
В комплекте с разумом отказ от выполнения всех команд.
Я как наркоман, ты для меня как опиат,
Я убиваю тебя, я как яд.
И слава Богу, мы не Барби и Кен,
Барби и Кен, к чёрту мир без проблем!
Ты не кукла и я не манекен,
Просто стали друг другу ни кем!