Я возьму над тобой шефство, как опекун.
Кто сказал, что мы ох*ели? Скажем, пока, петух!
М*даки пляшут под нашу дудку, делая бабий бунт,
Но для меня повсюду успеть, значит, под платья двум.
Меня поймают когда-нибудь точно за клевету.
Чтобы меня не увидеть больше, заклей youtube.
Однако тебе не избежать внимания, хоть ты Пол Скоулз.
Пацаны на девятках с битами будто бейсбол.
Со своим законом, даун, на х*й иди, 
Ведь ты такой же недалекий адвокат, как и Дик.
В нашем доме будет изжога, на огонёк заходи.
Я в подъезд за Катей, ей глаза закатил. 

Телеведущий повсюду пиздит, у него охуенный даблтайм. 
Малоимущий пакет для битов, TWV - это батлграйм.
Мне подогнали "Каен" недавно, ездить вам по ушам.
Кто опускает штаны до колен, необходима такая нужда.
У меня есть наждак и то - ножницами подведу итог. 
У него есть наждак и то - ножницами подведет итог. 
Из тебя делаю мясо в теме, как дельфин под винтом. 
Ты не нашел себе места в жизни, как волан в бадминтон. 
Деньги тебе в наследство, но ты пьёшь ночами, блин, 
Поэтому в конце жизни будешь обеспеченным.
Ты был настолько тупым-деревянным, что тебя назвали своим в доску. 
Как ни печально, если потолок падает на голову - это не о'кей. 