Большие города порой ломают, ломают жестко,
Через колено, взрывают мозг твой, бьют по венам.
Ты хочешь закричать, но из рта пена, 
Ты хочешь убежать, но вокруг стены.
Люди, улицы, дома, дилеммы, 
Мы все хотим найти ответ на вопрос где мы.
Во мне кричат гены, военнопленные,
Но я не сдамся, как герой магенно.
И я безумен, как вулкан Везувий,
И я везу ведь на себе трезубец,
Чтобы однажды кинуть его прямо в цель
И подарить свободу своей Рапунцель..

***Припев***
К берегам, к берегам, к берегам, к берегам
Унеси меня дым к родным берегам,
Где мой дом, где семья, где спокойно всегда, 
Где буду я счастлив опять...
К берегам, к берегам, к берегам, к берегам
Унеси меня дым к родным берегам,
Где мой дом, где семья, где спокойно всегда, 
Где буду, я буду, я буду...
******

Я верю в бога и в слова силу,
И если честно, то куда меня только не носило.
Мама просила, Матвей будь мужчиной, 
Скорее взрослей, так мало друзей,
Пустая постель, наш мир Колизей, 
Активы, пассивы не надо спасибо,
Людей ты крошила, косила, месила, 
Мессия, не так ли, скажи мне Россия.
Я знаю, выход есть и он не за бугром,
Я знаю, выход есть и это не дурдом,
И если жизнь бассейн, то мне хватило духу 
Крутануть туда сальтуху.
Бывало плохо, бывало охо,
Хотел уехать я на Гавайи, сказать алоха чужому раю, 
Но не продам себя за кусок Wi-Fi'я...