- Давай поженимся скорее. А то он меня убить не убьет, но покалечит точно.
- Кто?
- Ну твой этот... Ну за тобой который. Маньяк...

Вот чай, как ты любишь - крепкий.
Под окном водку пьют чужие детки.
Мамки на кухнях пекут пирожки,
Бойцы в автоматах меняют рожки.
За моей спиной незримый конвой,
От роддома до могилы ходят за мной,
Чтобы не сбежал горемыка до суда -
Раньше времени не понял, зачем послали сюда.
Один - как сажа, другой - как пух;
Можно увидеть их, когда кричит петух.
Спросить как жить, главное, с кем,
Но им запрещено обсуждение этих тем. 
Давай, сам решай, потом плачь -
В голове на плахе себя узнал палач. 
Покатилось колобком по тропинке сердце.
Привет, лиса. Я ждал тебя с детства. 

***Припев***
Девять жизней у кошки -
Ворон живет триста лет.
А нам с тобою немножко -
Пока, не выключат свет.
******

Я не хотел приручать тебя, как животное,
Ты искала хозяина - вот оно!
У нас любовь, я твой личный Запашный,
Вспоминать смешно, как мне было страшно
Жить с тобой или тебя потерять,
На твоем фюзеляже я звезда номер 5.
Сбитый в лоб флот, пилот взятый на понт,
Я не свернул, земля раскрылась, как зонт.
И наше небо теперь жадный асфальт, гад! 
Наступив в лужу можно провалиться в ад.
А ты не бойся, там нет никого...
Черти здесь, среди нас давным давно.
Сегодня в церкви разглядывал фреску 
И на севшую трубу упала смска.
Нас отведут с тобой в тайное место,
Где не будет никого, только мы вместе!

- Куда спешить-то?
- Жена рожает!
- Нашли время рожать...