Люди зомби, люди злобны.
Здесь страшно жить стало, это лучше б сон был.
Нашим миром правят орки, был прав Толкиен.
К черту Рим, все дороги ведут в ад только.
Веру заковали в цепи, она бессильна.
Люди не имеют вес. Анорексия.
Круговорот в мире, действуй быстро,
Убийство тут рождает деньги, деньги - убийство.
Куда пропала моя совесть? Вроде была.
В нас святое убивают. Понтий Пилат.
Руки опустились, я канатами связан.
Выпив "Редбул", посылаю вам крылатые фразы.
Я для общества потерян, мне себя найти надо.
Плохо шли дела, я старался не идти рядом.
В зеркале другой, себя теперь не узнаю.
Компас сломался, я скатился по спине на юг.

В плену заблеванных стен мрачного дома мрачного города Н,
В краю забракованных вен, когда пища напоминает тлен,
Хочется ждать перемен там, если больно мне, позвонить и перемен там.
Будут смотреть и смеяться над агонией в виде эксперимента.
Люди понаодевали нарядов. Устроить праздник.
Миллионы килотонн американских снарядов как будто дразнят.
Вокруг иллюминаты НАТО. Надо в этом мире стать доминантой.
Быстро летит шатл, видя взрыв Земли в иллюминатор.
Смерть - это пиздато? Тогда умри, шлёма.
Будем выживать в этом мире в пику, чтоб ты узнал, кто мы.
Дождь из крови, визги, крики под раскаты грома.
Лысый парень со шрамом на темени - это говорит об одном. Омен.
Ты по рукам и ногам скован закона словом.
Лучше бы ты жил, добывал им газ и не выходил из дома.
Мир полон дерьма. Человечество как саркома 
На теле Земли, но я останусь тут по-любому.

Спасибо за Богом посланный ночлег,
Потом элитные шлюхи мною посланы на член.
Под ногами соль, идем по улице на тот свет.
После ночных смен колющая боль в виске.
Догнал велосипед как Макинтош, как антишлейку.
У фэнов восхищение, у бледнолицых анти-смех.
Вопли из-за тонких стен, не настоящие, мультяшные, как Уолт Дисней.
Будь это убийцы, геи да атеисты, 
Местные колумбийцы, наглые аферисты, 
Чахлые коммунисты, частные фотоснимки, 
Частые посиделки в музее авантюристов,
Утопленники, котлованы, Ладожский вокзал,
Мученицы контрабанды, ловля на живца.
Из под капюшона взгляд, тяжелый шаг и вздохи в спину.
Так ведь на этой планете самое место психам.

Пять из десяти упоротые, 
И кто виноват, что в этом городе недорого.
У нас ни хмурого, ни пороха,
Потроха разбросаны по полу - это вспоротый добрый хип-хоп.
What the fuck? Фрикам сорвало чердак.
У тебя глаза горят, у меня там полный мрак.
Подлых драк не сторонники и левый берег у Невы - 
Это для нас скорее чужой потусторонний мир,
Он полон дерьма и система - тюрьма,
Но вместе с тем руки не опустить, будто титан.
И нас не будет там, где кутерьма и бутират. 
Пути не к тупикам, бутикам, я независим как Ватикан.
И мы будим спящих умом, 
Но тут люди, ставшие дном, еще ниже тащат его.
Всюду витает только зло. 
Богеме не понять со слов от обитателей низов.

Дыра на фоне Инь, луна на фоне Ян
Ночью измены ин, с утра аборты ян.
Кто-то не смог дойти, уйдя с работы пьян,
Завтра его жена придет из суда, побои сняв.
Вместе с этим миром с ума сошел и я,
Все ждал пока жизнь трупам нароет ям.
Я вижу, как пронзит ударом молния, 
Даже сорвав с цепи, не скажет: "Ура, на воле я".
Уранофобия, каждый, дрожа, в него верит.
Над нами Бог, который большинство ненавидит.
Как душа инвалида, моя кипит гневом.
Из-за вас год назад я ждал метеорит с неба.
Когда я один, где вы? Все для выгоды денег.
Шепот сатаны слева: "Смело суицид сделай".
Но Бог планировал все там раньше и ты скажешь -
Я напрасно отчитал фальшем.

Все мы в рабстве, серые массы.
Обратно нет дороги, все сожжены мосты.
Пишу довольный ночью, пока ровный почерк,
Я буду трахать этот мир, пока он не кончит.
Я настолько остроумный, что порезал себе череп.
На шестьдесят готов свернуться, словно "Cherry".
0,5 не утоляла жажду, а нарукивала многих,
Жизнь пыталась научить, но я прогуливал уроки.
По сравнению с нашей жизнью д*рьмо - повидло.
Когда наступит конец света, но его не видно.
Высказать боимся, будто водой наполнен рот, 
Мы теряем место в жизни - закон метро.
Если буду на вершине, то мне не советуй слезть.
После 20 жизнь пролетает незаметно. Stels.
Нести благую весть - это груз никчемный.
Черный русский? Нет, я - русский в черном.