Мы – воры-гуманисты, воруем очень чисто,
Меж нами есть профессор, писатель и поэт.
Мы выглядим отлично, ведём себя прилично,
Но честных между нами и не было, и нет.

Мы - воры-гуманисты, меж нами есть артисты, 
Талантливы, речисты, культуру шлют в народ.
И в жизни, как на сцене, способны к перемене,
И кто мы есть такие, сам чёрт не разберёт.

Мы – воры-гуманисты, здоровы и плечисты,
Мы есть везде и всюду, где есть честной народ.
Поверить очень трудно, что стало жить паскудно,
И тот, кто не ворует, по-нищенски живёт.

Мы – воры-гуманисты, глаза у нас лучисты,
Мы глазками приметим, где плохо что лежит.
Зарплаты не хватает, а жизнь всё дорожает,
И чёрный день проклятый навстречу нам бежит.

Мы – воры-гуманисты, где двести – пишем триста,
Всегда стянуть готовы казенного добра.
Ведь деньги улетают, как снег в ладони, тают,
А дома подрастает родная детвора.

Мы – воры-гуманисты, мы все рецидивисты,
Но нас не остановит ни пуля, ни тюрьма.
У всех у нас пороки, мы все имели сроки,
И нас не испугает собачья Колыма. 