***Припев***
Мама ама криминал, 
Мама ама криминал, 
Мама ама криминал, 
Криминал, криминал, криминал.
******

[NINTENDO:]
Мама ама криминал, с голыми руками или в руках АК,
Тебя это не коснулось, так это пока. Ладно, мне пора, братка, пока.
Мама ама криминал - это то, чем живет детвора в забытых Богом дворах.
Х*йли там, Якудзы, Триада, Коза Ностры, в России рано повзрослели дети 90-х.
Мама ама криминал, - когда те, кто у руля топят нас как котят.
Признавать их власть как принимать яд. Чем заодно с ЧК, лучше вообще никак.
Мама ама криминал, судьба наносит на гранит имена.
Ведь каждого в финале ждет черный пенал. Да, ставка слишком высока.
Мама ама криминал, когда такая делюга, по другому никак,
Каждый сам ищет выход из тупика, у каждого свой УК.

[QП:]
Мама ама криминал, базары за навар, валят из-за бабла.
Пять кубов бинта, чтобы не спать. В руках по два АК, (тра-та-та-та).
Мама ама криминал, стелет фирменно, сто процентов федерал,
Мол, такая делюга, прикуп на дербан, а в прикупе ему звезда, а нам тюрьма.
Мама ама криминал, набрал в рот воды, одна грамотно втирал.
Набирал баллы, них*ево блатовал, а как припекло, щеманулся к ментам.
Мама ама криминал, не знаю как будет там, но пока не упал.
Обойдусь без вискаря и кубинских сигар, стайл по простому, мама-ама криминал.