Некоторые с детства возятся себе с протоном и атомом,
Как они там устроены и как их там так н*х ращепить.
А я с семи лет знал, что буду я патологоанатомом,
Если вы воткнете некстати, я, касатики, буду вас потрошить.

Хоть вы и будете холодны со мной, я буду с вами вежлив,
Возможно, капельку пьян, возможно, капельку втёрт.
Тут трезвому никак, с трезва тут мозг плывет, как старый Брежнев,
Кстати, вы как представляли, на ваших поминках будет торт?

Ох, еб*ть, люблю я по морозцу, айда спозараночку
Прийти на службу, переобуться в тапки 
И в который раз потрогать человечка изнутри
Да прямо, бл*ть, с изнаночки взглянуть ему туда, 
Куда ни у кого не проникает глаз.

Я видел очень странные вещи внутри очень странных людей,
Сердце в форме ядерного и гриба и почку с еб*льцем Ленина.
А также странные вещи внутри обычных девчат и парней,
Я видел, как сосуды мозга сложили сцену гибели Анны Карениной.

Поэтому все эти терки про внутренний космос не по*бень,
Все именно так и есть, как бы нелепо это и не звучало.
Внутри человека хранится еб*нистически сложная разверзень,
Не ощущаете собственной сложности? Ну, так просто завалите еб*ло.

Судебно-медицинская экспертиза, 
Во внутренний космос легальная виза. 
И инициатива людей потрошение -
Тяжелое уголовное преступление. 
Выбирая работу, выбираешь судьбу,
Я выбрал мед, кто-то выбрал тюрьму. 
Я всегда хотела знать, что прячется под покровами, 
И что последствия не оказались слишком суровыми. 