***Припев***
Что бы я там не сказал - я гнал, 
Что бы я не написал - я вру тебе,
Я хочу, чтобы ты знал - я лгал 
И сейчас ещё раз хорошенько на*бу тебя.
*******

На самом деле этой песни нет, она твой глюк, если ты не один, спроси слышит ли её твой друг,
Что он кивает головой? Не верь ему он врёт, а если и не врёт то значит и его тоже прёт, так вот,
На самом деле Noize Mc - это поп проект, среди того что я исполняю, мною написанный песен нет.
Хватит обвинений в плагиате, не ко мне предъява, все вопросы к моему композиторскому составу.
Из десяти человек, написавших в том числе и этот трек, я это что, я даже не знаю, где тут кнопки play и rec,
Кстати читаю рэп, и пою тоже не я, всё это делают другие люди за меня.
Всё это брехня и бред, типа я бедный студент, конечно, нет, у меня на руках контрольный пакет
Акций е*аного газпрома, мой батя из белого дома, его фамилия по-любому любому из вас знакома,
Моё слово, гроша ломаного не стоит, забей на меня, я обсуждения не достоин, козёл, не блей на меня,
Г*вна не лей на меня, я хуже, чем ты сказал про меня, но я бы и рубля на твоё одобрение, бл*, не променял.
Ну, а вообще...

За языком не слежу, чешу, брешу и п*зжу, баранов бешу тем что не гружу их, а просто над ними ржу,
Да я гороховый шут, мой юмор тупой просто жуть, ну, нах*й ты слушаешь это, я ж тут тебя не держу.
"Слишком много стёба, слишком много мата"! Чё, ху*вый рэп у меня, бл*дь? Иди слушай свой пи*датый.
Не морщи лоб, если не прёт просто нажми на стоп, сотри все мои mp3, что скидывал себе на комп.
Отдай мой диск папаше, пусть в тачке на лобовухе повесит, 
Чтобы менты стали его останавливать потом чаще раз в десять,
Взломай мой сайт, чтоб люди больше не качали песен, я всё равно буду весел, матерясь, как Красная Плесень,
В 3 ночи позвоню, разбужу всю твою родню, буду гнать х*йню, ещё х*евей х*йни, которую щас гоню,
Положишь трубу, нажму на редайл и продолжу фристайл, так и будет сука, так и знай, так и так и знай.

Ни один из моих текстов на правду даже не похож. А ты не врёшь? Конечно, вру, еб*ёна вошь.
Из двух слов, что я сказал, - три чистой воды пи*здёж и это тоже наглая ложь, ложь, ложь.