Я слишком быстро вырос, у меня не было детства,
Детсад, школа, от насмешек некуда деться.
Шрам на лице, подаренный мне отчимом,
В этой семье подавленным был очень я.
И мне пришлось бежать, о чем я не жалел ни разу,
И это правильно, ведь это мне велел мой разум.

В гримерке перед зеркалом наношу слой за слоём,
Злой порой на мир и только я с тобой спокоен.
Да, я жесток, и мог всем навредить, но ты
Одна могла помочь мне в себя придти, остыть.

Я с полуслова понимал тебя и без словаря,
Сплетни по цирку, что в меня вселился бес, говорят.
А эти игры в любовь ваши с акробатом,
Он допрыгался - в парке лежит окровавлен.

Пойми, я должен был вам помешать,
Ведь мой мир без тебя не стоит и гроша.
Смотря в твои глаза, бережно положу на пол,
Оставив пару отверстий в теле - дырокол.
Пока ты дышишь, тебя крепко обнимаю я,
Я твою жизнь украл, клептомания.

И ты в моей гримерке тихо, и неподвижно,
Лежишь со мной на веки милая, слышишь?
Ты теперь моя навсегда вдвоём,
Тебе к лицу кровь на лице твоём.