Люди зомби, люди злобны.
Здесь страшно жить стало, это лучше б сон был.
Нашим миром правят орки, был прав Толкиен.
К черту Рим, все дороги ведут в ад только.
Веру заковали в цепи, она бессильна.
Люди не имеют вес. Анорексия.
Круговорот в мире, действуй быстро,
Убийство тут рождает деньги, деньги - убийство.
Куда пропала моя совесть? Вроде была.
В нас святое убивают. Понтий Пилат.
Руки опустились, я канатами связан.
Выпив "Редбул", посылаю вам крылатые фразы.
Я для общества потерян, мне себя найти надо.
Плохо шли дела, я старался не идти рядом.
В зеркале другой, себя теперь не узнаю.
Компас сломался, я скатился по спине на юг.

Все мы в рабстве, серые массы.
Обратно нет дороги, все сожжены мосты.
Пишу довольный ночью, пока ровный почерк,
Я буду трахать этот мир, пока он не кончит.
Я настолько остроумный, что порезал себе череп.
На шестьдесят готов свернуться, словно "Cherry".
0,5 не утоляла жажду, а нарукивала многих,
Жизнь пыталась научить, но я прогуливал уроки.
По сравнению с нашей жизнью д*рьмо - повидло.
Когда наступит конец света, но его не видно.
Высказать боимся, будто водой наполнен рот, 
Мы теряем место в жизни - закон метро.
Если буду на вершине, то мне не советуй слезть.
После 20 жизнь пролетает незаметно. Stels.
Нести благую весть - это груз никчемный.
Черный русский? Нет, я - русский в черном.