Само собой рано или поздно система дает сбой,
Я не ковбой, но очень хочется порой
Кинуть свое лассо на женских особ.
Провести досуг, сузить этот круг,
С той, хочу все время быть с той,
Обрести покой в городе-курорт Анапа на постой с ней.
Хочу счастливых дней, двоих-троих детей, 
Чтобы возить в парк Уолд Дисней.
Папа вот мой с ней, знакомься чуть тесней,
Общаемся в сравнении с другими дамами, эй!
Остановись Матвей, на ней зависли с ней,
Нужно расстаться, асталависта бэйбы!

И в этом мире топлюсь я в минус
Не разлучимы как Джилет и Винус
Ты мой спасательный жилет, моя музыка блюз
Я люблю тебя, боже, я клянусь!

***Припев***
С той хочу летать ночами,
С той держать за руку днями,
С той хочу создать счастливую семью,
Я люблю, брат! Я люблю!
Стой, мне говорил мой разум,
Стой, не спеши, не сразу,
Стой, она просветит тебя как рентген,
Это плен, брат. Это плен.
******

Нажми на стоп-кран, сто ран ты мне оставила, 
Мот беги, run, run, run.
Я буду делать хип-хоп в миллионы стран,
Даже в самый ран, любовь это бумеранг.
Ее возводят в ранг святейшего добра,
Так думал мой отец, дед, пра-пра-пра.
Я буду правидным, все делать правильно,
Любить одну, дарить себя сквозь гравий, пыль.

С завязанными глазами вечно готов
Идти по линии тонкой вновь.
Словами связанными ручкой в блокнот
Пишу "люблю", пишу "я жду, твой Мот".