Из самых темных закоулков ада в интернет
Русские рэперы приучили людей к херне,
Они умоляют: "Billy, пощади нас!"
МС от зависти позеленели все - тархун.

Это камуфляжный рэп для горячих точек,
Я кормлю вас как зверьков с руки - тамагочи.
Рэперки не видят даже носа - челка не дает,
С каких это пор с хип-хопа далось пидарье?

В руках холодный микрофон, зови меня Сабзиро,
Появление Billy рус. рэп наповал сразило.
Это августовский путч как в 93-м,
Здесь теперь полярная ночь и вам ничего не светит.

Темный попутчик это я и есть - Декстер Морган,
Жмуры оживают и встают под мои песни в морге.
Чистое зло и квинтэссенция добра,
Ищи мой букинг телефон среди оккультных пентограмм.

***Припев***
Привет моим врагам,
Жаркий как Кандагар,
Я будто ураган,
Как у виска наган. 
Это Billy Milligan.
******

Самое время делать кул, перед вами чатланин,
Я прототип Тайлера Дердена - Чак Паланик.
Прямой эфир с обратной стороны луны,
Без меня ваш жалкий мир был беспомощен и уныл.

Я поставляю медиаконтент из преисподней,
Вам всем был нужен бэтл рэп - мой средний перст поднят.
Эти куплеты запрещает Ватикан,
Я тот маньяк из песни Мумий Тролля "Утекай".

Упоминания обо мне ищи в учебниках истории,
Крушение Гиндербурга мной было подстроено.
В 63-м меня звали Ли Харви Освальд,
Из твоих колонок играет дьявольский госпел.

Я возглавлял Аненербе с 35-го - Гиммлер,
Под моим командованием визиготы свергли римлян.
Чистое зло и квинтэссенция добра,
Ищи мой букинг телефон среди оккультных пентограмм.