***Припев***
МотСтелитЧоСели.
А че такое?
МотСтелитЧоСели.
А кто такой он?
МотСтелитЧоСели.
Ну как ребятки?
МотСтелитЧоСели.
Ваще в порядке.
******

Я ставил опыты над разумом и продолжаю ставить,
Кому-то может быть не нравится, но
Кто меня оставить попробует, остановит, 
Соседи, МотСтелитЧоСели.
Язык реально без костей, я люблю людей,
Особенно сейчас, да, особенно теперь, 
Особенно прекрасных дам, так что смелей,
Для всех я буду Мота, а для тебя Матвей.
Не отвечай мне на вопросы скромным угу,
Я отвечаю на хип-хоп, раскатал губу.
Не надо сейчас просто где-то стоять в углу,
Я приглашаю поиграть в мою игру.

Я выхожу на сцену, чтобы вам дать джазу, 
Несу я позитив каждому, всем сразу.
И если здесь никто не против и есть свободный зал,
То я беру микро и кричу what's up.
Таблица вексали, бексали
Увидят свои треки в рейтинге бест селлер.
Уже раз 30 про себя я произнес весь текст,
Заклинания: трекс, пекс шпекс, фекс...
Скажите, почему сейчас здесь так тихо,
Виной всему, быть может, мой хип-хоп.
На сол-кухни я свой реп перчу-солю,
Дайте шуму, где вы есть? Народ, салют!