На твое фото смотрю и мое сердце сгорает,
Быть с тобой рядом хочу, меня от боли ломает. 
Я вижу нежность в глазах, но ощущаю тревогу, 
Что мне с тобою не быть, уже разбита дорога. 

А я хочу все опять, лишь чтобы быть с тобой рядом, 
Чтобы касаться тебя и душу греть своим взглядом. 
Хочу тебя я любить, но не дано нам быть вместе, 
Вкус твоих губ не познать и сердце рвется на части.

Первая встреча с тобой, ты словно ангел явилась, 
Будто спустилась с небес, мне словно это приснилось.
Ты зацепила меня, ты красотой ослепила, 
И разукрасила жизнь, сердце мое покорила. 

Я вспоминаю те дни, когда с тобою гуляли, 
И вечерами с небес нам звезды путь освещали. 
Как прижимал тебя нежно к своей груди, 
Ты вырывалась, шептала: "Пусти меня, отпусти".

Все изменилось вокруг, как будто чудо свершилось, 
Ты научилась летать и мое сердце забилось.
Ты изменила мой мир, ты просто разум пленила, 
Может и был это сон, когда меня ты любила. 

***Припев***
Ты снишься мне по ночам, руки твои обнимают, 
Смотрю в твои я глаза и сердце боль наполняет.
Я не забуду тебя, с тобой познала я радость, 
Мир стал пустым без тебя, зачем с тобой я рассталась. 

В сердце моем только ты, лишь о тебе я скучаю, 
С тобою строю мечты, свои мосты я сжигаю. 
И за тебя все я отдам, свои закаты, рассветы, 
Я не забуду тебя, люблю тебя, милый, где ты. 
******

На моем сердце сгорают, тлеют те угольки
Огня любви нашей нежной, которой не сберегли. 
Они пылают и болью сжигают сердце мое, 
И этот шрам ночами просто спать не дает. 

С тобою вместе не быть нам, сложилась так наша жизнь, 
Судьба-злодейка решила, твержу себе я: "Держись!"
Теперь у каждого в жизни начертан свой путь, 
Я разучился дышать, тебя уже не вернуть. 

И небо стало вдруг серым, солнце исчезло совсем, 
Я без тебя в этом мире стал пустым местом, ничем.
Ты отрубила те крылья, что подарила сама, 
Я не могу, не умею, без тебя в сердце зима. 