У нас с тобой все неплохо вполне, но мне кажется,
Пора добавить перца в наши отношения.
Давай любовью на войне попытаемся заняться,
Чтобы сердце застучало побыстрее.
А шея твоя трепетала не только от поцелуев,
Но и от сладкого привкуса риска.
Прикоснись ко мне киска,
Наплюй на пули, хоть они и так близко.

***Припев***
Ведь и пока ты меня любишь, 
Ты и вправду меня любишь - пули пролетят мимо.
И если не предашь, никому не отдашь - пули пролетят мимо.
На этом поле боя только у нас с тобой есть силовое поле.
И пули пролетят мимо, м-м, все пули пролетят мимо.
******

Я знаю этот взгляд, когда глаза горят 
Как агат и агат, как два Агата. И значит, наугад
Предложив этот акт, я поставил шах и мат.
Ты не хочешь и не можешь обратно.
Я на тебе, как на войне - не теряя пыла,
Но чую к нам крадется с тыла чужой солдат.
Я оглянусь назад и засмеюсь, представив,
Что ты его полюбила.

Просто пойду прочь. 
Пока праздную победу,
Пугливо пули полетят в спину
И не пролетят мимо.
Моего безразличия бронежилет 
Охладит солдата азарт.
Мальчик не знает, что он не жилец - 
Пули летят назад.