Это реальный трек от реальных реалистов
Про реальные расклады в реале.
Я не тру, мы тру (ахаха).

Я уверен на все сто, что
Ты, ты, ты любишь лапать баб.
Ты, ты, ты любишь лапать баб (Вась).
Ты, ты, ты любишь лапать баб (Василий).
Ты, ты, ты любишь лапать баб...

***Припев***
Ты любишь лапать баб
За их пушистый зад (багажник).
Виски, виноград, в клубе нет преград,
Я тебе так рад.
(Ты, ты, ты любишь лапать баб).
Ты любишь лапать баб
За их пушистый зад.
Этот аппарат для меня как клад,
Я не виноват (багажник).
******

Ты любишь лапать баб.
Если ты нормальный пацан, то ты любишь лапать баб.
Ты в клубе палишь, да, ты тусишь до утра.
Ты всюду палишь, да, так, что слюни капать на (пол).
Офигенный багажник - это же так круто,
Кто-то говорит (нет), кто-то говорит (да).
Сто раз "нет", раз "да" под утро.
Бейби, я хочу, что б твой багажник меня задавил.
Вы не знали, но я секс-турист и задофил.

(Я знаю, что)
Ты, ты, ты любишь лапать баб.
Ты, ты, ты любишь лапать баб.
(Я уверен, что ты)
Ты, ты, ты любишь лапать баб.
(Почти уверен, что ты)
Ты, ты, ты любишь лапать баб...

Кто говорит что это песня бред, у того члена нет.

Признайся, ты любишь лапать баб,
Пускай багажника масштаб, как сам пикап, 
Но ты все же рад зад пожмякать -
Хлебом не корми, как жабам дай поквакать.
Можешь некать так, но все любят этих ягод мякоть
Цеплять и двигать в такт, заправлять им бензобак.
И это чисто факт, как то, что васины мечты.
Даже если ты качок, но в одном ты слаб - 
Ты любишь лапать баб.