Итак, вникай, понедельник – день-великан,
Не обхватить и не догнать его никак,
Я мечусь как Христофор к берегу от берега,
Но в чемодане только табак – а где Америка?!
Дальше – вторник, а я в ужасной форме,
И не мечтаю о сноуборде,
Но хотел бы быть здоров как дворник.
Путь к спорту оказался тернист и дик…
Так, кто тут крайний в очереди на турник?
Среда, как всегда, передряг череда,
Не отстает за мной, плутает по моим следам.
Но я уверен - мой успех уже не так далек,
Ведь это полнедели, а давит как потолок.
Что там, четверг? Меня вовсе отверг
И будто мир померк, но я как фейерверк:
Я вверх!.. Опять вниз – да, денек тот еще,
Это как ликовать в желудке у чудовища!
Пятница - день отравлен как Моцарт Амадеем
Моим столкновением с представителем ГИБДД.
Нет ни ТО, ни прав, но это ведь не ДТП,
Мало мне было белиберды?! И что теперь?!

***Припев***
Конец недели, а на мне нет опять лица…
Расслабься, брат, сегодня пятница,
Все дела решим в понедельник с утреца,
Некуда спешить, ведь сегодня пятница!
******

А я его искал где-то на Буденовском
И в районе стадиона СКА.
Рыскал, пока ты виски в бокал плескал,
Я был так близко, но не дошел до Пушкинской.
Пускай то, что я на мели, - это пустяк,
Но все же взялся собирать долги месяц спустя.
И пусть та сумма смешна, как Галустян,
На радостях я поискал даже в кустах.
Но не стал, уныло ныл желудок… И Фестал,
По-видимому, на меня действовать перестал.
И я решил бросить эту затею с поисками,
К тому же тот, кто должен мне, по ходу, скользкий тип - 
Ни на звонки не отвечает, ни на смс.
А мне все не легчает, S-O-S, S-O-S!
Боль подобралась к вискам будто...
Так и оказался в клинике на Пушкинской.
Медленно иду, как по лесу плутающий,
Осознаю, что мне без полиса никак вообще.
Ну, ладно, мне б еще в понедельник так встрять не хило,
Нашел бы денег, а щас нет даже на бахилы.
В надежде, что каким-то чудом попаду к врачу,
Мчу и, угадайте, вижу рожу чью.
И только мы одни читаем на этой самой двери:
«Вторник, среда, четверг - приемные дни».