Почему люди уходят, что они находят там, вдали,
Где обитают мечты, а я всё скоблю с фольги свои крапали…
И пытаюсь понять, за что в течении месяца подряд семеро ушло ребят,
Что ведет в знать и как с колена на ноги встать,
Сделать шаг вперёд, не боясь того, что меня там ждёт…
И как бы мне не спиться с этими бледнолицыми убийцами,
С ними в одном доме не спится.
Чует душа, можно просто не проснуться - в глазу с маминой спицей
А зашел просто, чтобы убиться, дурак…
Вначале думал клей или лак, но выбрал что зеленее,
Да и сказали: «Птаха, это тлеет быстрее».
А потом понеслось… дороги, камни,
По полной программе, в подарок маме жену приволок.
Но так понять и не смог я, кто я, лис или волк?
Какой во мне толк? Какая я птица?
Мозг кричит - тормози,
А рука, сука, тянется, чтобы снова убиться…
Кто мне подскажет, где та надежда,
И как вернуть веру в бога, что была у меня прежде…
На закат смотреть, мечтать о полях,
А не на друзей, шакалящих в центре, на кумарах…

Зима началась в сентябре и закончилась в мае,
А может еще и не закончилась, честно, я не знаю.
На этот раз ровно 9 месяцев подряд,
Продолжался этот медленный снегопад,
И мне ужасно стыдно за такие куплеты,
И так противно мне писать обо всем об этом.
Но это центр - тут только правда
И если я об этом пишу, значит, так надо.
Теперь я понимаю, насколько я слаб,
И что начиная с китайской стены, я был не прав.
Я всё пытался кому-то что-то доказать,
Но кто употреблял, тот знает - перец умеет ждать.
Сначала, по-моему, пару раз угостил кто-то,
И я сам наступил в уже знакомое болото.
Хотел обратно, но вдруг дыхание спёрло,
Я думал, зашел по колено, но было уже по горло.
И понеслось, как обычно… 
Утро, я делаю пару камней со вчерашнего замута,
Теперь есть силы, чтобы искать лаве на вечер,
И так бесконечно…
Парни звонят со студии, я им там нужен,
А я в подъезде втыкаю где-то на южной,
У нас фотосессия группы Centr,
Я еду в электричке на мутку, на 33-й километр.
Мне страшно за самого себя, честно,
Я хочу дальше продолжать писать эти песни...
- Алло, мам?
- Да, сынок, случилось что-то?
- Да, мамуля, мне срочно нужен доктор…
И опять эти лица… Эти лица…
Но скоро это кончится, тормози...
Как мне кажется.

***Припев***
Где та надежда и как вернуть веру в бога, 
Стремился узнать новое, хотел всё попробовать…
Но это центр, тут только правда 
И если я об этом пишу, значит, так надо.
******

Я познавал мир, стремился узнать новое,
Хотел всё попробовать и снова пробовал…
Я забивал в свою голову, картинки от приходов,
Потом пришел рейв и движение кислотное.
Москва утонула в наркотических потоках,
Less, аэроданс, птюч, крашеные волосы,
Гриндерсы, секонд-хенд, 106.8, на инстанции
Людей откачивали в парке Горького.
Стало модно мутить и убиваться,
Погибали герои той технореволюции.
И, конечно, далеко не всех, удалось спасти,
Dj Данила мастер R.I.P….
Я не хочу кого-то здесь учить жизни,
Я не для этого пишу эти куплеты и рифмы.
Круглые диски, картонки кислые,
Медленный, быстрый, каждый решает, на чем он виснет…