***Припев Денис RiDer***
Там больше нету тепла... 
Сердце, не мучай меня,
Сотри все мысли о ней, 
Сделай меня сильней.
******

NeruGadza:
Тишина вокруг, один я говорю.
Нет лучше яда во рту, язык - мой враг, а не друг.
Я в твой театр иду, места в девятом ряду,
Пьесы смотреть не могу, я свой билет разорву.

Сколько бед из-за девки, проблем на голову,
Вновь забег, эстафета - себе нагло я вру.
Будто сон наяву, в нём я копаю яму,
Стегает кнут по хребту, скоро кулисы сомкнут.

Аплодисментов нет, я не для этого живу.
Погаснет софита свет, так тебе фиолетово же.
Заведомо ты проиграешь войну,
Изнутри сердце режет грудную клетку.

В ложку капаю капли "Корвалол",
Ложь как нож в бою, ей плоть прорвало.
С тобою рядом как Сочи с Вквало,
Увы, не беседу веду, а вечный монолог.

NeruGadza:
Снова закрытая дверь, а я постучу,
Она откроется, верь, не убежать от чувств.
Надоел тебе? Скажи, я отпущу.
С дрожью говорю, а сам твой взгляд ищу.

Несомненно, это так! Так подай мне знак!
Если хочешь спустить всё на тормозах.
Я не гордый, с*ка, ты слышишь меня?
А ты такая чистая, как простыня.

Я не буду сдувать с тебя пылинки,
Не вспоминать впредь твои улыбки.
Я твоё сердце, здесь больше нет никого,
Умирать так вместе - эпилог.