Два года в зоне коту под хвост,
Двери закрылись, мне в спину вертухай
Кричал: "До встречи, парень, ты вернешься!"
Теплый ветер свободы мне в лицо подул,
С надеждою на завтра в этот новый мир шагнул я.
Знал отлично, все по-другому на свободе,
Меня не так поймут, одет я буду не по моде.
Знал, что моих друзей сузился круг, стал мал,
Знал, что сузился зрак у брата, чей я срок мотал.
Меня встречает белый порошок на ложке,
Вогнутой как моя жизнь. Как эти крошки беды
Напоминают мне мою свободу,
В воду превратились слова, ага, я закрываю глаза.
Ты расскажи мне, брат, как докатились до того,
Как все вы разбежались, сторчались все до одного.
Не понимаю этого я, ведь все мы были как одна семья,
Как же так получилось брат?
И мой срок не стал впрок никому,
Из-за наркоты уже двоих заволокли на тюрьму.
Как вы стыдились, не удержались,
Как же так, ведь мы друг другу в братстве на крови клялись.
Понятки поменялись или просто проширялись?
Скажи мне, брат, что будет дальше с нами?

***Припев***
Что будет дальше с нами,
Скажи мне, брат?
******

Послушай брат я расскажу тебе как было здесь.
Как за два года изменился воздух, дам расклад весь.
Ты не знаешь, что было, когда тебя заластали,
Черные картины для нашей братии настали.
Стали грани переступать, как будто так и надо,
Каждый из друзей стал всё больше походить на гада.
Наркостадо стало пополнятся нашими рядами,
Стали бомжами те, кто раньше был в поряде пацанами.
Бандиты в погонах, правит тихий беспредел,
Каждый третий школьник уже давно на героин подсел.
Я не знал, что будет так раньше двумя годами,
Я боюсь даже подумать, что будет дальше с нами.
А вот пацанчик, он хочет тебе замутить, помочь,
Он не барыга, он помощник - потенциальный торч.
Бывший "тяжик", чемпион по боксу,
Наркоман теперь известный, легковес, в попу дает за дозу.
И что ужасно, что таких, как он, слишком много,
В наше время молодежь нашла себе другого бога.
До итога дойдет она вместе с ним,
Каждый второй ребенок уже сейчас рождается больным.
А что же будет дальше? Я не знаю даже, 
С каждым новым днем жизнь становится все хуже, гаже.
Сам хватаюсь за жизнь иссохшими руками,
Даже не спрашивай о том, что будет дальше с нами.

Это навсегда, в одиночку не спастись нам никогда.
Боги улиц, я не слышу ваши голоса.
Вместе мы, изменить этот мир - вот наша судьба.
Скажи мне да!