***Припев***
Пусть всё за нас решит этот рассвет,
Завтра наступит, но в нём нас нет.
До встречи во сне, утром всё заметёт снег.
******

Каким бы изнутри этот город не был пустым,
Я буду любить его до тех пор, пока в нём есть ты.
Пока мы на одних и тех же ветках метрополитена,
И пока ждём один и тот же ветер перемены.
В нашей истории не достаёт нескольких глав,
Мы потерялись в лабиринте ярких витрин и реклам.
Я так и не сумел открыться до конца тебе,
Боясь обжечься и упасть с небес вниз по касательной.
Нас разделяет один рейс и тысячи причин.
Глаза за нас говорят всё то, о чём мы молчим.
Видимо, судьба уже давно нас заприметила
В свете взлётно-посадочных огней Шереметьева.
Ты загадаешь в эту полночь то же, что и я,
Поймав тот самый миг, когда все стрелки по нулям.
Но первым январским утром нас заберёт друг у друга эта белая вьюга...

Время падает на пол искрами бенгальского огня,
А я холодом своих беспомощных мыслей объят.
Мы на перекрёстке настоящего с будущим,
Ты уже там, а я по привычке тут ещё.
Одно небо на двоих, но разные маршруты.
И я ведь сам не знаю до сих пор, куда спешу так.
Я пробовал спалить мосты, но они не горят,
И мне твой взгляд мерещится в мерцании этих гирлянд.
Мы тонем в бесконечной череде СМС-сообщений,
Мы то одни во всей вселенной, то нас вообще нет.
Белыми хлопьями под ноги стелются мечты,
Но в наших отношениях больше точек, чем запятых.
Мы смотрим на одни и те же звёзды в разных городах,
И я то же, что и ты, в эту полночь загадал.
Но первым январским утром нас заберёт друг у друга эта белая вьюга...