Это как кара, как проклятье чье-то 
Меня заставило войти в одно и то же болото.
И навсегда в душе теперь моей минорные ноты,
Ведь я знал еще тогда в самом деле, кто ты. 
Твердила: "Согрешила..." Просила меня забыть, 
Но эту дурь с башки никак не мог я выпустить. 
И вот опять то самое страшное чувство,
На сердце новый шрам и на душе пусто. 
Потеря брата бессонной темной ночью, 
Я думал, что ты рядом, я верил, что ты хочешь
Помочь мне выбраться из этой страшной драмы, 
Но у тебя совсем другие тогда были планы. 
Ты говорила, мол, справимся, только нужно время, 
А я смотрел в твои глаза и я им верил. 
Но я не видел в них того, что происходит,
Ведь тяжело, когда родные навсегда уходят. 

***Припев***
Отпусти, уходи, забудь, 
Никогда не проси вернуть 
Наши светлые дни, 
Они далеки, они уже в прошлом. 
Помоги от тоски уйти
И среди облаков найти 
Этот вечный покой, 
Который с тобой найти невозможно. 
******

Ты говорила "люблю", держала мои руки, 
Роняла слезы, в то же время умирая от скуки. 
Кидала фразы, мыслями летая там, 
Где еще недавно отдала себя чужим рукам. 
Тебе же не хватало ласки, это все понятно, 
Но вот зачем пытаться вновь вернуть меня обратно. 
Ведь так приятно было засыпать в постели, 
Держа запачканные руки на чужом теле. 
А я все помню - и клятвы, и слезы твои, 
И поцелуи, и теплые слова любви. 
А наша свадьба, помнишь? Так отпусти, 
Хоть и клялись, что будем вместе и в беде, и в радости. 
Теперь лишь память вечная, светлая, 
Ты похоронила в одночасье все мои мечты. 
Перечеркнув десяток лет, моей ты стала частью, 
С больной душой и одержимая страстью. 

Не приходи, прошу, не надо больше, 
Я лишь хочу побыть один как можно дольше. 
Я не скрываю, сердцу тебя не хватает, 
Но в океане твоей лжи оно как льдинка тает. 
Я подарил тебе себя, я пытался верить
В то, что ты меня любила, в то, что время все изменит. 
Но все мечты теперь остались в прошлом
И все вернуть обратно я не считаю возможным. 
Твои слезы - это фальш, это просто пепел, 
Ты говорила не изменишь, а я тебе верил. 
Что в итоге? Снова один на краю...
Кричу, что ненавижу, но в то же время люблю... 
Люблю твои губы, люблю твои руки, 
Хотя в душе от них остались лишь одни муки. 
И только вечная память прожитых нами лет
Надолго в сердце мне оставит о любви след. 