Я поднимаю руки вверх за здравие близких, попутный ветер, успех,
За тех чьё имя на камне, чей буду помнить смех,
Кто знает кухню, кто в ней был и кто прошел этот цех,
Чьи зубы оказались тверже, чем твердый орех.
Всем, всем кто хоть что-то в этой жизни смог,
Кому урок как толк, кто не кричал "слабо",
Кто сам и есть свой бог, тем, чей кулак диалог,
Кто был добрее, рассеяв этот городской смог.
Налей за здравых матерей, здравых отцов.
С низов со смыслом действовать без лишних слов.
Кто на своих двоих тянул, хоть так от жизни устал.
Пацан не верит в чудеса, пацан решает сам.
Всем, кто хотел стать лучше, так долго шёл, но упал,
Пусть будет солнце в небе всем, кто его долго ждал,
Всем кто довел в себе гордость, сказав "прости" не раз.
Я поднимаю пятьдесят братва и пью за вас.

***Припев***
Всем, кто отдав, взамен ничего не ждал.
Всем, кто срывался, потом всё терял, потом вставал.
Эти слова всем, кого не смел снег,
Всем, кто сейчас всё понял, этот пацанский трек.
******

Тут на просторе будто турбулентности зона,
То ровно, то шатает, что аж хреново.
То тихо, то срываемся в крике дико,
Не в своей тарелке, мы будто люди индиго.
За здравых ребят, в чьей голове не пусто.
Не дыры в карманах, а радовал хруст капусты.
Любимая любила без замесов успех,
За мир во всем мире руки поднимем вверх.
Чтоб без лещей, просто било ключом,
Отдуплиться как выхватить в башню мячом.
Не им решать, кто виновен, а кто не причем.
Не играй, если проебали. Снова не начнем. 
Раньше времени бы не добраться до финала,
Можно встрять, сунув куда попало.
Смотри, чтоб не коротнуло, тут акулы с зубами.
Помимо слёз, есть смех, как солнце за облаками.