***Припев***
Кому дышать, так грустно слов не передать,
Кого дышать, так хочется к себе прижать.
Но надо ли всё время в жизни чуда ждать,
Пуская дым и в темень уходить опять?
******

Задыхаясь нашатырем, насчет ее могу сказать, что в нашем меню таких имен
Далеко не единицы. В больницах страх в лицах, молиться
О том, что завтра будет лучше, клянясь и проклиная тут же,
Мы превращаем нашу душу в плац, сердце в дартс, ужин в натс, новый абзац. 
Так странно и выглядит нелепо, когда два близких человека
Специально, может быть, и нет, все время делают друг другу хуже,
Ведь это так печально когда ты ей одной не нужен.

Я наступаю каждый раз на больную мозоль, беру другую ноту: до, ре, ми, фа, соль. 
Мысли все время режут меня поперек и вдоль, я не хочу все то, что было, поделить на ноль.
Эти проблемы - я их фигарю с апперкота, пускай бой епта, 
Кого-то кто-то отсеивает прочь через мучное сито, все лучшее себе, все остальное на avito. 
Опять одни и те же грабли, вряд ли, я наступлю на них повторно, хотя, да блин.
Язык даже порой острей самой острой сабли, узы любви уже давно, увы, ослабли. 
Набрался воли, сил. На завтрак кофе, сыр, все это в офисе, 
Жизнь в мегаполисе: четыре стенки, потолок и пол, ты для меня как для больного "тайленол".