[Slim]
Какой сегодня день недели, я не помню,
На часах почти два часа ночи ровно,
Сижу дома, а где-то летят самолеты,
Кто-то ждет кого-то, встречая восходы.

Надеясь на что-то, не стирая телефоны,
Не удаляя фотографии из альбомов,
А у меня все гладко и можно сказать, что ровно,
Есть компьютер с монитором и своя комната.

И есть окно, через которое видно город,
Жаль, не море и горы, но тоже неплохо.
Есть фонари и дороги, здание на Петровке,
Вокруг него ворота, внутри дела на полках.

Там не горят окна, как и окна моего дома,
Ну конечно кроме одного,
За которым я делаю, что-то новое в стерео или в моно,
Стираю, заново пробую.

Мало друзей, много знакомых,
Снова люди на улицах выйдут из метро,
Накрасив лица, глазами пытаясь найти самое главное,
Или кого-то рядом, но все такие разные.

А я смотрю на звезды, она может быть тоже,
Мурашки по коже и вера глубоко в душе
В то, что было раньше, а сейчас осень и лужи. 
Компьютер завис, пойду перезагружу.

[Guf]
А у меня и море, и горы видно из окна,
Субтропики, острова между двух океанов,
Кстати тоже ночь и где-то часа два,
И в джунглях на болотах уснули пеликаны.

Навалом плана, который любил Боб Марли,
Разные забавные пальмы радуют плодами
Из "Лица со шрамом" по сотке за три ореха
Скажите, разве это нормально?

По-моему, немного странно, извините,
Ущипните меня, а, мне это не снится,
За все спасибо вон той сеньорите,
У которой Гуффи из мультика набит на пояснице.

Янки, фрицы, макаронники, лягушатники,
И почти не слышно русской речи,
А у меня - семь высоток столицы от лопатки до лопатки
И нелепая схема Замоскворечья на печени.

А вечером с океана дует прохладой,
Она рядом, загар шоколадный,
В руках - Pina Colada, и это так радует,
Простите ребята, вот такая фиговая правда.

Еще пять дней, и опять качели,
Новые города, "Привет, народ, как настроенье?"
Поезда, самолеты, разница во времени
Для тех, кого прет это, для тех, кто в теме.

***Припев***
[Fame]
Небо, мне бы ее позабыть,
Но звездами небо не плачет.
Лето, что позади,
Очень хочется заново начать.
******

[Птаха]
А я простуженный жду свою суженную,
Но видать, не суждено с голосом застуженным.
В микрофон что-то бормочу, ночами пишу,
Пытаясь воплотить в жизнь свою мечту.

Пытаюсь подарить мир дочке,
Но по дороге попадаются пока, лишь только кочки.
На небо смотрю, каюсь, потом вновь спотыкаюсь,
И так по миру пол-жизни маюсь.

Таю при виде глаз, ее звонкого голоса,
Потом вспоминаю, что жизнь - это полосы,
Волосы, руки, лицо, кожа - 
Это вроде на нее даже тоже немного похоже.

Но опять не то, тупая дура,
Да и парни говорят, что это тупо б*дливая к*рва.
Разбиты в клочья эмоции 
Точным в сердце ударом, все сознанье покоцано.

Теперь я, видать, - раса людей с волчьим оскалом
И дай Бог, чтобы этого мне не было мало,
И я мог писать до конца, вливая боль в минуса,
Заставляя чаще биться сердца.

[Тати]
Пока на небе светят звезды, я пишу,
Слушаю тишину и жду.
Пока на небе светят звезды, я-я мечтаю,
Этим и живу.

Пока на небе светят звезды, я пишу,
Слушаю тишину и жду.
Пока на небе светят звезды я-я мечтаю,
Этим и живу.