Двое нас, стены, джаз.
Ты изменилась, я, я, как в первый раз.
Мы просидим так день, скоротаем ночь.
От свечи тень, как тогда, точь-в-точь.

Море фраз первый час,
Да, ты изменилась, другая уж сейчас.
Стрела прошла в меня, я сделал вид, что мимо.
Искал в глазах взаимность, молчание невыносимо.

Сначала пальцы поняли, потом уже ладонь,
Затем провалы в памяти, в памяти огонь.
И спугнуть не хочется, и жалко упускать,
Романтика, гармония, я начинаю к тебе привыкать.

Настолько все по-детски, стыдно, глупо.
Настолько все серьезно, в горле сухо.
Ты отвела глаза, наверно, застеснялась,
Я что-то ляпнул невпопад, бред, 
Но ты хотя бы засмеялась. 
Да, ты засмеялась.

***Припев***
Подари мне себя сейчас, расскажи сотни нежных фраз,
Останови время, дай мне час и я спою.
Подари мне себя сейчас, расскажи сотни нежных фраз,
Останови время, дай мне час и я спою лишь о нас...
******

Лишь о нас...
Только лишь о нас, только лишь о нас...
Е, легкий джаз.

Смех, слезы, грех, что же,
Ты снимаешь туфли в темноте в прихожей.
Да, может, нет, может, я тебя люблю, 
Пауза, словно ток по коже.

Затем сознание стерто, этикет к черту!
Будто бы отверткой раскрутили во мне те чувства,
Что я считал давно уж мертвыми.

Перебирай по струнам моиейдуши, 
Перебирай историю любви.
Ты мне на ухо шепотом, я ответил вслух,
Ты как-то чопорно, раз, и уже свет потух.

Мы танцевали до утра, тихо музыка.
Я будто сам не свой, кругом голова, да.
Ароматы тела, безупречный стиль,
На простынке белой образ твой манил.

Нас разделяют города, эти сотни миль,
Но даже когда ты одна, я с тобой, пойми.
Ароматы тела, безупречный стиль,
Ночь, джаз, ты, ваниль.