Ты королева бабуина, Инна,
Королева Кинга-Конго.
Он спасал тебя от бедуинов,
Он играл тебе на бонгах.

Ты королева супермена, Лена,
Он воюет с Коза-нострой.
Белые носочки ему на смену,
Кетчуп, но не острый.

Ты королева Индиана, Аня,
Индиана Джонса.
У него всё в жизни без обмана,
Как у Дона Джонсона.

***Припев***
От него зависит спасение мира,
Очень от него зависит.
Королевам так нужны кумиры,
Рейтинги чтоб повысить.
******

Друг и соратник Хошемина,
Королева Пиночетта.
Он тебя учил, как ставить мины,
Как точил его мачете.

Ты Королева Робин Гуда, Люда,
Нет ты принцесса, поэтесса.
Завтрак чемпиона ему на блюдо
И таблеточку от стресса.

Ты мечта супер-героя, Зоя,
Где б найти билет до Лос-Анджелеса.
Минимум - причина краха Трои,
Максимум - невеста Ахиллеса.