Ты любишь дым и аромат сигарет с ментолом,
Я люблю побыть одним, закрыться на засовы.
Ты любишь невесомость, а я порхать не настроен особо
И, если честно, не вижу резона.
Ты любишь скорость, а мне не хватает покоя,
И твое море бушует рядом с тихой рекой.
Хотя не скрою, порой скучаю плачевно
За адреналином приключений забытых, зачем так?
В течении последних лет немало слито крови,
Ощутимый ущерб боевому настрою.
На моих нервах уже не устроишь гастроли,
Меня не встретишь в роли зачинщика дестроя.
Не найти причин бесчинствовать, я спокоен,
Это уже неизлечимая паранойя.
Все же ты можешь меня спасти подобно Ною,
Но я не уверен, что ты знаешь кто я.

***Припев***
Кто любит дым, дым?.. 
Только уставший и одинокий.
Кто любит дождь, дождь?..
Только те кто под ним не мокнут.
Кто любит сны, сны?..
Те кто здороваются с рассветом.
Кого любишь ты, ты? 
Расскажи про это...
******

У меня есть два повода позвонить
И оба про любовь, которой не было и нет.
У нас есть две чашки кофе до утра говорить,
А потом вместе встретить рассвет.
У нас есть пустые тетради - писать стихи
И пускать самолетики из не сложившихся рифм.
И если бы не было бы этой тишины на двоих,
Я никогда тебя так не полюбил бы.
Солнце смеётся, мне не удается 
Дышать, как тогда.
Ты моя даль, планы бежать, полная паника,
Мы не смогли привязать себя намертво.
Есть сто причин, чтобы не ждать, 
Чтобы молчать в чате, чтобы страдать,
Только не так, ведь это неправильно,
Битва и день, возьми, не ругай...