Я ставлю свою жизнь на круиз-контроль.
Узнал от успеха логин, пытаюсь подобрать пароль.
Смотрю в зеркало... Ну, и кто ты такой -
Московский повеса, Готэмский супер-герой?

Последний шанс или последний бой?
Судьба ведет меня к победам или на забой.
Сколько падут еще в погоне за своей мечтой?
Скажи... Сколько еще между мной и тобой?

Закрой глаза - там видно твои мысли.
Читай меня или просто молчи!
И солнце, как никогда, очень низко. 
Ты знаешь... Так плавит, что очень трудно идти.

И мне плевать, что будет, когда закончатся силы!
Я выключил инстинкты оберегать лишь себя.
Я так привык - так жить, словно рвать жилы.
Я был рожден где-то на грани добра и зла!

***Припев***
С тобой - на край света, с тобой - убежать за мечтой!
На край света с тобой - убежать в бесконечность!
На край света с тобой - убежать за мечтой!
На край света с тобой - убежать в бесконечность!
******

И это солнце так плавит меня! 
И это солнце так плавит меня!
Без музыки, как без воды - ни дня!
Ты знаешь... И это солнце так плавит меня!

Не забывай, что это - тот же я! 
Хотя... Не забивай себе мозги!
Без музыки, как без воды - ни дня! Никак!
И это солнце так плавит в пути.

Поймать баланс, выезжая на встречку.
Мы - люди-пули и жизнь порой совершает осечку.
И небо, как никогда, нам с тобой давит на плечи.
Ты знаешь, так не может быть вечно.

Я тороплюсь успеть, пока есть время,
Не раствориться в стратосфере вечного апреля.
Ты знаешь, мечты способны меня вдохновить.
Мы так привыкли ненавидеть и любить!