***Припев***
Сколько дней я к ней шел, сколько чувств под сердцем нёс.
Каждый вздох, как ножом - я о ней, она о нем.
******

И снова с поля боя, и снова в раю в спальне,
Ты tru-спарринг имела, проси меня - Рома, спасай!
И как связать мне, объяснить тебе цели визита,
Как через сито, протрём все темы. Мне больно, спасибо!
Шум городской. Помню просил, что будь моей Москвой.
Не расскажет гороскоп, что кирпичи уже в расход, не расколоть.
Из колонок голос знакомый какой-то,
Борзый базарит так громко, из запустевших комнат.
Саксофоны на линии будто сифонят, нам пофиг,
Где светофоры базарят, что некогда, стирая профиль.
Из соц. сетей, если накроет, то шагаю без комфорта,
Ах, сотри, ты гордая, я счастье видел, но не сфоткал.

Меня якорем так тянет вниз.
Твои ангелы против и на каждой минуте
Мои нервы так крутит. Давай, на бис!
Давай, улыбнись! Время пролетит - мы все забудем.
Удалил все номера, а нам же легче потерять рассудок,
На пару суток давай умирать.
Ведь наши судьбы все ведут в кровать
И только сумма денежных купюр заставит тебя думать.
Но нас накроет ветер над землей,
И ускользя с моей руки ладонь.
Мысли завяжутся мертвой петлёй,
И мы опять начнем играть с тобой.