***Припев***
Поскорее включи этот ритм в ночи,
Тебе поможет любовь найти от сердца ключи. 

Этот ритм по ночам говорит нам
И как магнитом меня тянуло к тебе. 
А под это ритм весь город ночью не спит,
Нам так хотелось... Оу-оу-е-а! 
******

Вот он, мой ритм! Вот он, мой groove! 
Вот мой эффектный body move! 
Вот микрофон, а вот мой DJ,
Нажми на Play и и все будет окей! 
Мои рифмы самые точные, 
Песни здесь самые мощные. 
Теперь ты знаешь, если ты не знал -
Наш трек хит-парады все разорвал. 

Этот ритм! 

Non-stop, ритм! Он говорит нам,
Что сегодня город не спит. 
Нам весело, нам хорошо
И мы хотим немного еще. 
Погнали туда, где party в разгаре. 
Сегодня я в супер-мега ударе. 
Теперь, ты знаешь, если ты не знал -
Наш трек хит-парады все разорвал. 