Летним вечером, тихим вечером 
Вышел я до ларька табачного. 
Там старушка в платочке клетчатом 
Христа ради деньжата клянчила. 

Дал я ей пять тыщь, на, мол, на обед 
Или фруктами вон побалуйся 
А она прошептала мне в ответ: 
«Вона как оно не задалось-то». 

Говорю я ей: «Зря ты, бабка, так, 
Посмотри, как люди поднялись-то. 
Если жить с умом, будет всё ништяк, 
А ума-то у нас прибавилось. 

А что деньги разрухой нажиты, 
Так ведь каяться будем в старости». 
А она отвечала всё так же мне: 
«Вона как оно не задалось-то». 

А потом меня будто прорвало, 
Стал я бабушке вдруг рассказывать, 
Что, куда не глянь, так одно фуфло, 
Что с делами пора завязывать. 

Что во мне самом, как ни вороши, 
Не найти ни добра ни жалости. 
А в ответ будто стон моей души: 
«Вона как оно не задалось-то». 

Я пошёл домой, а она вослед 
Всё крестила да причитала мне. 
А вокруг неё толи Божий свет, 
Толи солнце садится алое.