Мы все куда-то спешим, не сердца, а машины.
А мой рабочий стол далеко не рок-н-ролл.
Мне хватит мысли одной, сегодня мой выходной
И я бы потерял контроль, контроль на ноль.

***Припев***
Контроль мой на ноль и ждать не стоит,
Кажется, мечту узнал.
Как же я давно, эту ночь ждал.
Всех удивляет, отчего пьян?

Оу-е-а-... как же я давно, эту ночь ждал!
******

Всегда куда-то спешим, не сердца, а машины.
И мой рабочий день, пошел под тень.
Но, а в общем, все равно, мне хватит мысли одной.
Сегодня мой выходной и я бы потерял контроль.

А никому не узнать меня...
А никого не узнаю я...
Прекратите заливать...
Мне так хочется продолжать...

Сперва вернулся день, когда проснулся глуп.
Потом возникла ночь, когда глазами не сомкнул.
Вот наше время - грусть, тоска, да скуку прочь!
Да, это наши засияли день и ночь.