Эй, бро! Будущего не знаем!
Но что бы не было с нами - остаёмся собой!

Утренний луч. ЛиВан не брит. Кошка, брысь!
Новый день - новая жизнь; взялся - держись. 
Потерял - скучаешь? Любишь - вернись!
Хочешь - женись. Хочешь - уйди в буддизм. 
Никто не знает: орел, решка или на ребро;
Высоко летаешь или вниз, на дно. 
Хочешь, стой в пробке или худей в метро, 
Золото и серебро; зло, добро. 
Зазнаться от славы или еще больше друзей, 
Но как пойдет, проигрыш или трофей. 
Легче - тяжелей, молодей - старей, 
Шум войны или тишина церквей.
Как по итогу: с ними или все же с нами?
Затухать в подвалах или вы с кострами. 
Будет честный или опять обманет, 
Живи, как чувствуешь - ведь никто не знает:

***Припев***
Эй, бро! Будущего не знаем!
Но что бы ни было с нами - остаёмся собой!
Эй, бро! Нас не испортить деньгами!
И что бы ни было с нами - остаёмся собой!
******

Новый день. Стрелки "тик-так".
Птица в небе - это мой знак!
Быть свободным никогда не поздно.
В путь и не пеняй на возраст.
Ты слушаешь других или сам ищешь путь?
Самый огромный риск - это так и не рискнуть!
Сходишь сам или ждёшь, что принесут;
Подаешь вниз или раскрываешь парашют.
Какой она будет та, что будет рядом?
Жить у Белого Дома или жить за МКАДом?
Что там, за поворотом: прямая или засада;
Радость или три буквы на фасадах?
Петь дифирабмы будет или палки в колёса;
Сектор "ПРИЗ!" или ящик со знаком вопроса?
По воскресениям с сыном, или вечно занят?
Живи, как чувствуешь, ведь никто не знает.