***Припев***
Время ближе к зиме, иду, себе на уме.
Не умею мерить мир по шкале - кто крут, кто на нуле.
Время ближе к весне, иду навстречу к тебе.
Не умею видеть мир черно-белым, видеть все в Ч/Б.
Время ближе к зиме... Время ближе к весне...
******

Накрывает улицы мелом, на стекле замерзшие щетки.
Холодное солнце не в счет.
Называю черное белым, вновь перевернуто все,
И сколько слов будет еще, еще не все...

Говорят, сплотило так сильно, хоть бы их скорей отпустило
И перестало пахнуть малиной.
У каждого своя Тарантина, а я возвращаюсь домой,
Мы найдем друг друга этой весной! Постой... Постой...

Снова зима, зимой лучше всего красота этих мест видна.
Ты же красива всегда, но вместе с тем так естественна.
Я обычный пацан, не похожий на Мерлина Менсона.
Ты для меня, как кино для Бессона, как гитара для Бенсона.
Время-судьба, делит на терции, чертим на картах дорог перекрестия.
Вместе мы, все что есть между нами - вне километров и градусов Цельсия.
Время ближе к весне, у весны своя версия, я во внимании весь, 
Ведь тебя бы не встретил и тогда не влюбился я... Еще не всё... Нет...