Я даю сигналы S.О.S, к нам приехал "пылесос" - 
Первый муж моей второй жены.
Ведь у нас уже гостил тетин дядя Михаил,
Прилетал он к нам из Ферганы.

Попросил он "Ви Си Ар", золоченый портсигар,
Телевизор и магнитофон, 
Пару кожанных пальто и еще предметов сто, 
Лисью шубу, автотелефон.

Я подарки покупал, хоть и очень плохо спал,
Скупердяем слыть мне не хотелось.
Никому не стану врать, чтобы денежки собрать,
Мне в Нью-Йорке очень попотелось.

Ой, не гулял я и не пил, только доллары копил,
Десять лет я рогом упирался,
Даже в праздник, в выходной дома я сидел с женой, 
Экономным быть всегда старался.

Тут племянник прилетел, зубы вставить захотел,
Зубы захотел из парцилана.
И пока он здесь гостил, я дантистам заплатил
Тысяч пять из нашего кармана.

Их ласкает слово "Сэйл", тащат в "Сакс" и "Блюментейн",
Не хотят не "Вулбор" ни "Биленси".
Из Союза к нам летят, покупать тряпье хотят,
Там где покупают Рейган с Нэнси.

Оказал большую честь, напросился в гости тесть,
Он приехал посмотреть индейцев.
Он пошел по бардакам и у женщин по рукам,
Он в Союз вернется с нашим "эйсом".

Я, конечно, очень рад, что ко мне несется брат,
Рвется он в Америку с женою.
Даже дедушка Матвей хочет видеть наш Бродвей,
Он приедет с бабушкой весною.

Словно мух на сладкий мед, "пылесосов" к нам несет,
Приморили гости, приморили. 
Покупаем что хотят, ведь они туда летят,
Не хотим, чтоб плохо говорили.

Все проехались по мне, очутился я на дне
Со своим большим еврейским носом.
Все, что столько лет копил, с "пылесосами" пропил,
Все раздал любимым "пылесосам".

А сегодня был звонок, из Москвы звонил сынок,
Хочет быть он тоже "пылесосом".
Я наверно сяду в танк и возьму тараном банк,
Чтоб решить с финансовым вопросом.

Я даю сигналы S.О.S, снова едет "пылесос" - 
Старшая сестра моей жены.
У друзей возьму взаймы, отдадим им до зимы,
Ну, а нет, потерпят до весны.

S.О.S, S.О.S, S.О.S - 
У меня десятый "пылесос"!