***Припев***
Чёрное море, белый пароход,
А я приехал в Сочи на денежный расход.
Белые брючки, розовая жизнь,
Я знаю эти штучки, карманчик мой, держись!
******

Ой, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи,
Пойду лежать на каменный песочек.
Здесь солнце одинаково всем греет - 
Грузину, украинцу и еврею. 

А я приехал в Сочи из Нью-Йорка
И снял себе в "Жемчужине" каморку.
Я жизнью наслаждаюсь очень-очень,
Насколько позволяет город Сочи.

А ночи, ночи, ночи, ночи, ночи
Здесь в Сочи почему-то все короче.
Полярную бы ночку на минутку,
Я загулял бы в Сочи не на шутку.

Здесь девочки стройнее кипариса,
Мне встретилась залётная Лариса,
Сто долларов спросила за знакомство,
Я просто обалдел от вероломства.

Ой, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи,
Так хорошо, что просто нету мочи.
Я был в Майями, на Гавайях, в Ницце,
Но никогда им с Сочи не сравниться.

И пусть никто мозги мне не морочит,
Что слишком тесно этим летом в Сочи.
А те, кто любит воздух и просторы,
Пускай уходят к Алитету в горы.

Ой, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи, Сочи,
Меня здесь обокрали, между прочим.
Пока я пел, под шум аплодисментов,
Очистили мои апартаменты.

Бывают в жизни острые моменты -
Украли воры даже документы,
Но очень постарались ваши менты
И всё мне принесли в апартаменты.

Чиркну в Нью-Йорк сегодня пару строчек,
Что лучше в мире нет курорта Сочи.
А кто в Нью-Йорке верить не захочет
Пусть прилетит и сам увидит Сочи.