Я картёжник, я в карты играю, 
Жить без карт не могу я ни дня. 
Если всё без воды умирает, 
Жизнь без карт - это смерть для меня. 
Я - картёжник, всю жизнь я играю 
И люблю я безумный азарт. 
Иногда я, как швед, прогораю 
Ну, а в общем, сопутствует фарт. 

***Припев***
Козырная карта зажата в ладони,
Партнёр мой блефует, а мне всё равно. 
Бывалый моряк никогда не утонет 
И мне проиграться сегодня смешно. 
******

Но однажды я так заигрался, 
Что поставил на карту судьбу. 
Как я выйти сухим ни старался, 
Всё же вылетел к чёрту в трубу. 
В жизнь врывается всё, что не ждётся,
Мне приставили шпалер ко лбу. 
Понял я, что уже не придётся 
Мне испытывать в картах судьбу. 

За минуту до самой до смерти 
Мой товарищ, картёжник Марат, 
Снял с себя бриллиантовый перстень 
И сказал: "Здесь пятнадцать карат. 
Этот перстень носил Пётр Первый 
Я бросаю его баш на баш". 
Успокойте вы страсти и нервы 
Отыграться он должен, шабаш.  