Ты не достроил на песке безумно дивный, чудный город.
Я спешил к тебе, но он, увы тебе уже не был дорог.
Ты забыл бы постепенно обо мне.
Но я достроил все же твой безумно дивный, чудный город.
Ты пошел войной на мой безумно дивный, мудрый город.
Ты сравнял с песком мой безупречно дивный, чудый город.
Ты забудешь постепенно обо мне.
А я построю снова мой безумно дивный, чудный город.
Ты с головой ушел в войну, твои глаза сжигает порох.
А я открыл окно, быть может ты услышишь звуки хора.
И забудешь постепенно о войне.
И миллионами огней тебя прельстит мой чудный город.
Ты не достроил на песке безумно дивный чудный город

