Отломили корку хлеба чёрного,
Мазанули сверху маслом тайным.
Выпили чаёк некипячёновый,
Любовавшись час окном задраеным.
Отломили щёки на костяшках рук,
Танцевали на ветру с порывами.
На камнях морских увидали вдруг
Магний в жидкостях в соседстве с ивами.

***Припев***
Съели витамины, сели в автомобили,
Порулили, порулили, люли, люли, люли, лю. 
Кило, кило, кило, мили, мили, мили,
Милый полицейский, мы знаки соблюдали.
******

Языками хлопотали мирно мы,
Телефоны обрывали с корнями.
Ждали темноты, взявшись за руки,
Раздевали день вместе с погонами.
Остановят единицы закаты,
Отделяли мы треску от печени.
Отдавалися землёю млечною,
Будь до вечера моею гречневой.