Память, сваренная в кашу,
Праздник сильно приукрашен,
Чайной ложкой бьют в колокола.
Рассыпаются хрущёвки,
Смерть в накидке из плащёвки
Будет раздеваться догола. 
Так просто стать взрослым,
Оформив сделку на перекрёстке. 
Меч картонный наточен остро,
Войну без цели ведут подростки. 

***Припев***
Скользкий смысл, детства кислый вкус, 16+. 
Я не верю в эти числа, блюз 16+. 
******

Не взираем на запреты,
Вновь зима сменяет лето,
Злые дети жгут снеговика.
На рассвете звёзды меркнут,
Зрит невидимая церковь,
Как душа застряла в облаках.
Свет серый, прыжок веры
Ломает крылья, вонзает копья. 
Рвут когти, летят перья,
Пока планета сползает в пропасть. 