Звёздный ковёр закрывает нам небо,
В его темноте пропадают бесследно
Дерзкие подвиги, чёрные мысли,
Радость желаний и прошлые жизни.

Я верю, что этот мир для тех,
Кто смотрит сквозь тёмные небеса!
Тёмный мир, где шепчут что-то
Звёздные голоса...

***Припев***
И в этой Вселенной в это мгновение остановится время,
Не будет сплошных, поворотов и встречных - мы будем жить вечно!
И больше ничего не надо, только небо рядом,
Только звёздам падать бесконечно!
******

Мы проживём эту жизнь многократно,
Время расколет каждый наш атом
И соберёт нас в новом порядке.
Связь не прервётся, всё будет в порядке!

Я верю, что этот мир для тех,
Кто смотрит сквозь тёмные небеса!
Тёмный мир, где шепчут что-то
Звёздные голоса...