В этом городе я вспомнил вдруг,
Если у меня был в прошлом друг, 
То, наверное, им мог бы быть ты. 
В этом городе уже пустом, 
Если у меня был в прошлом дом, 
То, наверное, там жить могли мы. 

***Припев***
И тропа через лес, 
То, что вызывало интерес, 
То, что в прошлом стоило семи небес. 
******

В этом городе опять зима, 
Если в прошлом я сходил с ума, 
То причиной быть могли мои сны. 

Близкое судьбе сознание, 
В память о себе, на прощание 
Может быть, отдам заранее 
Близкое словам обещание. 

В этом городе последний раз,
Если у меня был в прошлом шанс, 
То, наверное, его мне дал ты.