Посмотри скорей в окно, там какой сегодня век, 
Не подходишь ты давно, параллельный человек. 
За окном людей река, все бегут свой марафон, 
И хотя ты ждешь звонка, но молчит твой телефон. 
На ленивой игле ты уже который день, 
Не участвуя в игре, ходишь бледный, словно тень. 
Скутер без полу несет вдоль откатных дискотек, 
Там, где все наоборот, параллельный человек. 

***Припев***
Шуба-дуба, ча-ча-ча, джинсы марки «Levi's»,
Ставки сделаны давно и ничего не склеишь. 
Шуба-дуба, ча-ча-ча, сам себе не веришь, 
Зазвонит твой телефон, на проводе Ray Davies. 
******

Пусть не выплачен кредит, зато стерео hi-fi, 
А над городом летит тополиным пухом май. 
Твой потерянный week-end будет длится здесь всегда, 
В рок-н-рольный Диснейленд приведет тебя звезда. 