Мой мир пустой... Одни лишь обещания 
Звучат в глухой, тревожной тишине. 
И ложь в ответ на все мои признания 
Оставит след на стонущей душе. 

Война внутри, борьба за выживание, 
Исход один - вернуться на щите. 
Где сердца стук, там лед, но есть желание,
Звездой в ночи ведет меня к тебе. 

***Припев*** 
Научи меня летать 
Высоко, где светят звезды. 
Научи меня мечтать, 
Научи, пока не поздно. 
Научи меня любить, 
Ни о чем не сожалея.
Научи свободно жить, 
Помоги мне стать сильнее...
******

Который день живу я ожиданием, 
Что грусть меня покинет навсегда. 
Открою дверь своим воспоминаниям, 
Пусть захлестнет их шумная волна. 

Но дни идут, не зная сожаления,
Их резвый бег готов меня убить. 
И нет нужды просить себе прощения, 
Меня ты смог иному научить!