Возле быстрой реченьки, когда цвели луга
Лебедушкою белою девица проплыла.
На шею мне венок цветов красавица одела,
У реченьки до полночи ее мне ждать велела.

***Припев***
Ох, судьба, судьбинушка,
Печаль моя, кручинушка.
Полюбил красивую, 
Девку шаловливую.
******

Смеялась в небе звездочка, как я бродил в ночи, 
Шептала тихо мне листва - не жди ее, не жди..
Вдруг веток треск и вижу я, из леса, вдалеке
Выходит милая моя на костяной ноге.

А с нею хоровод чертей и бесов шумный рой, 
Красавицу мою зовут они кикиморой!..

Ох, судьба, судьбинушка,
Печаль моя, кручинушка. 
Полюбил спесивую
Ведьму я, кикимору!..