Вчерашний вечер из подворотни, на всё согласен.
Спасаться нечем и я охотник, и я опасен.
И очень скоро, ещё минута, и доверяю.
И мухоморы, конечно, круто, но тоже вряд ли.

***Припев***
До скорой встречи, до скорой встречи,
Моя любовь к тебе навечно!
До скорой встречи, до скорой встречи!
******

Тычинка-пестик, любовь научит, совсем не пошло.
Когда мы вместе, никто не круче, но это в прошлом.
И я не знаю, и я теряю вчерашний вечер.
Моя смешная, моя сквозная, до скорой встречи.

Моя love story, короче ночи, смотрю на время.
И беспонтово мотает счётчик, такси на север.
И я не знаю, и я теряю вчерашний вечер.
Моя смешная, моя родная, до скорой встречи.