Читаю на заборе: "Приехали ди-джеи!
Играют специально для продвинутых парней!"
Распахивайте дверцы, пришли крутые перцы!
Нет билетов? Тогда давай наляжем поплотней!
Не бей по голове, дурак, помнешь мою бандану!
Дай посмотрю, чего там запускают по игре?
Скажите, пусть нам включат ремиксы на "Hирвану",
А то мы вчетвером у них станцуем на столе!

***Припев***
Эй, девчонки, что смотрите в окно?
Зачем, красивые, так мучить пацанов?
Тут хип-хоп маньяки на острие атаки
Хотят чью-то заслужить любовь.
Эй, девчонки, что стоите к нам спиной?
Зачем, красивые, ведь мы у ваших ног!
Не нужно стесняться, давайте целоваться,
Ведь танцы это только лишь предлог.
******

Я видел эти танцы у них в "Партийной зоне",
Давай покажем этим пижонам из Москвы,
Как танцуют хип-хоп у нас в микрорайоне,
И никуда не деться им от здешней синевы!
А завтра мы поедем с концертами в столицу
И соберем там самый центральный стадион.
Тут я по микрофону: "Давайте веселиться!
Yo! Everybody, come on, come on, come on!"

Один, два: веселись, братва!
Три, четыре: пока не обломили!
Пять, шесть: пока здоровье есть!
Семь, восемь: покуда ноги носят!
Восемь, семь: это понятно всем!
Шесть, пять: не надо объяснять!
Четыре, три: с ночи до зари!
Два, один: повеселимся, блин!