Ты живешь одной своей любовью,
Дышишь только мною, бредишь мною.
Для тебя так это чувство ново,
Но со мной другое слово.
Губишь ты меня, желая,
Чтоб одним тобой жила я.
Но всегда я на свободе 
Со своею нелюбовью.

***Припев***
Не любовь...
******

Я в тебе свою мечту искала,
Крылья для тебя свои сломала.
Только слишком поздно я узнала,
Что в твою игру в любовь играла.
Улыбаясь, сердце губишь,
Лишь свою любовь ты любишь.
Я останусь с этой болью,
Со своею нелюбовью.

Сердце дикое болью сковано,
Плачет бедное, что одно оно.
Сердце дикое, ты опять одно,
Ты все вынесешь всем ветрам назло.