***Припев***
Круглосуточно красивая женщина, 
Ты круглосуточно красивая женщина моя,
Моя половина.
Круглосуточно красивая женщина, 
Ты круглосуточно красивая женщина, а я
Круглосуточно влюбленный мужчина.
******

Я готов трое суток слоняться по ЦУМу,
Невзирая на время, невзирая на сумму.
Я готов раз в минуту писать смс,
Проклиная в душе этот нудный процесс...

Твой взгляд - это солнце, только ярче и ближе,
Я греюсь под ним, словно кот на крыше.
Твои внешние данные - это музей,
Хранящий тайные взгляды моих друзей...

Я дрейфую по жизни, как Летучий Голландец,
В моей башке непрерывно работает Яндекс,
Он ищет тепло и душевный комфорт,
Но этот поиск всегда превращается в спорт...

Я знаю, тех, кто пьян любовью, вскоре ждёт похмелье,
Смотри, наш маленький город стал большой постелью.
Всюду злые феи и добрые ведьмы...
Как бы так опьянеть бы, чтобы не протрезветь бы...