Большая радость в диско-шоу-группе нашей,
Сегодня я стал молодым папашей.
Этому событию все очень рады,
Только ведь, наверно, и жениться надо.
Что ты, дорогой, у нас так не годится,
Прежде, чем рожать, положено жениться.
Трубят гонцы во все концы:
"Да здравствуют отцы!"
Вся диско шоу-группа на кураже,
Все танцуют, кричат: "Заряжай ди-джей!"
Ди-джей зарядил, это не вопрос,
Но, похоже, ди-джей зарядил всерьез.
Она попросила: "Потанцуй со мной,
Сделай мне подарок на выпускной".
Любой каприз, коммон флёр де лис,
А 1 апреля получи свой приз!

Друзья, убедитесь, я тут не при чем,
Я просто ди-жоккей! Лучше б ты был врачом.
Я просто миксую треки, но я не готов 
Жениться после каждой дискотеки.
Несколько минут под магнитофон
Я готов уделить всем, в кого влюблен.
Тинь-дан-дан, тиги-ди дан-дан,
Милая, ну-ка пойди сюда.
Вот в школу велели прийти с отцом -
Половина класса с моим лицом.
Явился добровольно, прошу учесть.
Ну, и где мой сын? Папа, я здесь!
Тинь-дан-дан, тиги-ди дан-дан,
Маме твоей я сказал тогда.
Видимо, сбылись мамины мечты,
Лучший мой подарочек - это ты!