Ты закрыла двери, молча погасила свет.
Я ещё не верил, что мне назад дороги нет.
Приоткрыла губы, будто бы ворота в рай.
Может быть, это глупо, но я не смог сказать прощай.

***Припев***
Ты убила нежно, мягко, неизбежно,
В цель попала точно ангела стрела.
В сердце и на вылет мне броню пробила,
Как пылинку с края неба сорвала.

А где-то между небом и землёй
Тихо песню мне спой.
Я убит твоей любовью,
Значит, снова живой.
******

В полумраке комнат стёрты лица, имена.
Я как будто в омут, впал в тебя, не видя дна.
Ты закрыла двери, молча погасила свет, 
А я всё не верил, что мне назад дороги нет.