***Припев***
В темной комнате отеля тихо, как всегда,
Не уснешь в чужой постели, будешь ждать меня
До утра, до утра.
В темной комнате отеля только ты и я,
Принесите два коктейля в номер двадцать два,
Как всегда, двадцать два...
******

Зимней сказкой просто 
Здравствуй, малыш, что молчишь?
Только с рейса, сядь, погрейся, малыш, 
Ведь сутра ты опять улетишь, улетишь...

Стихли звуки, греешь 
Руки у огня, ты и я...
Как же грустно, пропасть в чувствах, малыш,
Но ко мне ты опять прилетишь, прилетишь...