Мой небесный далеко
И с ним бывает нелегко, 
Ведь мы как ром и молоко... 
Я встаю, когда он спит, 
Взлетаю, когда он сидит, 
Кричу ему, а он молчит. 
 
***Припев***
Да разве имеет значение 
Твое место и положение?
И есть хоть какая-то разница, 
Что мы слишком разные? 
Когда ты вот так смотришь на меня, 
Когда я сжимаю твою ладонь, 
Вот это и есть настоящая... 
Любовь, любовь, любовь, любовь, любовь...  
******
 
Мой безумный высоко, 
Он смелый как герой кино
И знает абсолютно всё,
А я всегда всего боюсь, 
Я не похожа на него, 
Мы разные, но мы - одно! 