Держи меня крепче, бегу я по краю,
Мне в воздухе тесно, земли не хватает, 
Горячие пальцы в открытое небо назад. 
Расставлены точки, любовь - не цветочки, 
У котенка на сердце чугунный замочек,
Я не буду тебя больше звать на восток. 

***Припев***
Уходи, небо с краю, до тебя не достану, брось цветок. 
На пути я не встану, все равно сердцем рваным на восток. 
******

Замечено метко, любовь - не конфетка, 
Дотянуть - не растаять, на память оставить,
Похожая тема, слаба теорема. 
Прости, если можешь, ты ведь чувствуешь кожей,
На ночь и на утро с тобой мы похожи,
Я не буду тебя больше звать на восток. 

Вот и закончился дивный вечер, 
Мы погасили эти свечи. 
Я попросила валить тебя, сорри, 
Нет больше темы в твоем разговоре. 
Может, теряюсь, а может, теряю я, 
Что-то случилось вдруг, не догоняю.
Я попросила валить тебя, сорри. Нет... 