Мир такой красивый и такой замечательный.
Я сижу напротив. Как же ты привлекательна!
Ты в моих глазах и мир тихонько сужается.
Утро, солнце, кофе и сейчас все решается.
Я к тебе подсяду, я спрошу: «Ты одна?»
Ты улыбнешься и скажешь мне: «Да»!

***Припев***
Если ты скажешь да, то все вокруг неважно,
Все только для тебя, для одной.
Если ты скажешь да, поверь я буду счастлив,
Ты прекраснее всех и я с тобой!
******

Ты опять смеешься над моими вопросами,
Просто интересно знать насколько ты взрослая.
Мы идем по городу, вокруг все любуются,
У таких как мы все обязательно сбудется.
Я тебя спрошу: «А ты со мной навсегда?»
Ты улыбнешься и скажешь мне: «Да»!

Головокружение и меньше дистанция.
Ты со мной танцуешь, заплетаешься пальцами.
Музыка внезапно и коварно кончается,
Трудно говорить, но у меня получается.
Вот рука и сердце, и я жду твой ответ.
Ты улыбнешься и скажешь мне: «Да!»