Обыкновенный вторник, самый незаметный день,
Был, как будто не был, плыл и вяло утонул в среде.
Я заведу мотор, на кольце - затор,
Дорога - не восторг, но на метро - не то.
Еду я домой. Еду, еду, а кругом метет метель.

Я звонил тебе днем, просто так: "Алё, привет! Алё, привет!"
Я звонил весь день, но длинные гудки в ответ.
Номер наберу и снова не берут, 
Где же ты, мой друг? Где, где ты, добрый друг?
Нападает грусть и безнадежно впереди стоит проспект.

***Припев***
Мы с тобою никогда не постареем,
Если сможем иногда быть добрее.
Открывай скорее, у дверей я, у дверей я!
******

Мы как будто вновь вместе, такой я видел сон вчера,
А у меня всё песни и это не совсем игра.
И горе - не беда, и годы - города, 
И горы - высота, и я хочу туда.
И ты хотела так, но что-то сбилось и остановился шаг.

Непостоянно время, неровен час,
Прошу, не дай ему все решить за нас.
Несколько минут годы не вернут,
Но можем мы вдвоем в них просто заглянуть.
И к этому окну так спешил я, может быть, в последний раз.