Лунный ветер разбросал,
Он, как ночь, по тротуарам ходит.
Лунный вечер ничего не знал,
Что со мною происходит.

Мне некуда идти, некуда бежать,
Холод мой дрожит, не дрожать не может.
Мне некуда спешить, некого держать,
Никто мне в этом мире не поможет.

***Припев***
Что, что мне делать сегодня
Со своею любовью?
Что мне делать сегодня,
Скажи мне что?
Что мне делать сегодня
Со своею любовью?
Что мне делать сегодня,
Скажи мне…
******

Ты не смог меня простить,
Так зачем же провожаешь?
Ты хотел меня любить,
Так зачем в такси сажаешь?

Я не хочу домой, не хочу скучать,
Как мне без тебя жизнь моя мешает,
Но больше не кричи, лучше помолчать,
А душа твоя любить продолжает.