Захочешь, набери. Город - лабиринт.
Я считаю шаги, доверяя другим маршрутам.
Перчатки и ключи. Ссоры без причин.
Вот ещё один день двух нормальных людей запутал.

***Припев***
Не теряй меня, Москва, 
Среди огней и станций
Не теряй меня, Москва. 
Со мной, Москва, останься.
******

Без шансов для машин, трафик не спешит.
Столько звуков и лиц, глубже вдох и не злись, не стоит.
Захочешь, набери. Город-лабиринт.
Я бегу, что есть сил, догоняя такси пустое.

Всё забыть? Кто знает, может быть, не в этой жизни 
Всё понять. Не отпускай меня, спасай меня, Москва.