Банальных драм достаточно нам. 
Не верь всем словам, тем, что разносит по дворам людская молва. 
Какая разница, да будь ты хоть сто раз права, 
Если в любви нашей случился конкретный провал. 

Ты сам себе враг, ты сам себе друг. 
И вся наша жизнь словно замкнутый круг. 
Посуду ломать, полночи кричать
И, как на допросе, битые сутки молчать. 

Но мы ведь это уже проходили -
Ругались, мирились на съемной квартире. 
В нашем маленьком мире случился пожар
И пожарники всё затопили. 

А помнишь, кофе три в одном
И мы на кухне рано утром только вдвоём? 
Как в той старой песне: "Мы будем вместе" 
И "Я куплю тебе дом". 

Вокзалы, аэропорты. Предубеждение и гордость.
Когда комок где-то в горле и кончились все слова. 
А помнишь, жили так просто - на белых кедах три полоски
И мы вдыхали воздух с привкусом волшебства.

Всё пополам, такие дела. Босиком на углях.
Я поднимаю белый флаг, глотая слова.
Я так устал тебе доказывать с пеной у рта -
Мы неделимый элемент, теорема проста!

Теплее, чем джаз. Честнее, чем блюз.
Из магнитолы третий день только добрая грусть.
И снова не то всё, снова не так!
И в голове моей, как в комнате нашей, бардак!

Зачем мы это всё нагородили?
И соседа "послали", детей разбудили.
И пока не остыли, сотни сообщений, 
What's ap и всё в этом стиле.

Я помню надпись под окном - 
Ты написала на снегу: "Мы всё переживём!"
Ты стоишь, улыбаясь, забыв про морозы,
И в руке сжимаешь баллон!	

Вокзалы, аэропорты. Предубеждение и гордость.
Когда комок где-то в горле и кончились все слова. 
А помнишь, жили так просто - на пятом тесте две полоски
И мы выдыхали воздух с привкусом волшебства!