***Припев***
Вдох-выдох и мы опять играем в любимых,
Пропадаем и тонем в нежности заливах.
Не боясь и не тая этих чувств сильных,
Ловим сладкие грёзы на сказочных склонах.
******

Тёплый дождь по капле тихо умирает в земле,
Я хочу к тебе, я лечу к тебе
И моё сердце бьётся в такт с твоим,
Отмеряя нежными секундами ритм.
Не молчи, ты просто говори со мной,
Дай крылья мне, дай силы взлететь над землёй,
Пустой покинуть мир, забыть пустые лица
И вечно плыть по небу белой птицей.
Лететь к тебе, лететь во сне,
Рисовать крыльями тебя на неба холсте,
Взлетать ради нас всё выше до самых небес
И ради нас упасть камнем вниз.
Ты любовь моя, ты печаль моя
И, если вдруг исчезнешь ты, сойду с ума я.
Нет! Ты дорога мне, как первый лучик солнца весной
И я люблю тебя, и я весь твой.

Ну, здравствуй, родная, соскучилась? Да я знаю!
Твои глаза, как чистые воды Алтая,
И я таю, смотря на них в который раз,
И я тону в глубинах твоих дивных глаз.
Немного слёз, грусти, немного печали
И дни летят за днями, как птицы над полями,
Становясь годами, а затем десятками лет,
А мы с тобой всё также вместе готовим обед.
Жить без бед нельзя, да я и не хочу!
И если что случится, то ты прижмёшь к плечу,
Залечишь раны, радостью подменишь печаль
Дашь поцелуй мне и светлой станет даль.
Пройдёт боль и счастье утопит меня,
Счастье быть с тобой, только тебя любя,
И будут лететь годы, осушая воды,
Храня бережно нашей любви оду.