Наверно, это мой рай -
Искать его отражение
В предметах черного цвета
И слышать в голосе май.
Наверно, это мой рай -
В лучах оконного света
Так близко кажется небо,
Когда глаза цвета рай.

***Припев***
И хорошо, что он не знает про такую, как я,
И что в мечтах моих ванильные снежинки, зима,
А под шагами босоногими метели и лед.
Он больше никогда из мыслей моих не уйдет.

И мне не стыдно закричать о том, что это любовь.
Его слова на три минуты так прожгли мою кровь.
Я продолжаю повторять себе, что все хорошо,
Но понимаю, он мне нужен, нужен еще.
******

Наверно, это мой рай -
Бродить, срывая букеты,
Так их спасая от ветра,
И врать, что дарят цветы.
Конечно, если б не ты,
Я не встречала б рассветы
Твоей холодной планеты,
В которой делят мосты.