Я думал я лезу вверх, как прежде, падая вниз.
Порой теряя контроль, свой исполняя каприз.
И в ледяной темноте я вновь рождаю слова,
Где правит та из систем, что свела с ума.

Где пал общественный строй, пускай проляжет строка,
Но обещают тут рай всем, не познавшим греха.
Биенье наших сердец пусть станет ритмом стиха,
Где лучшая из систем для падения.

***Припев***
На битые стекла домов
Падаю пеплом с неба
Мимо пугающих снов
Системы падения.
Как прежде, будем петь
Глупые песни ветра.
Как прежде, я буду гореть
Падая пеплом.
******

Я выставляю ряды из утомительных фраз,
Под невесомым дождем идет словесный парад.
Из всех известных планет тоскует только одна,
Где лучшая из систем для падения.

Мятежный дух, мятежный дух,
Как выбрать лучшее из двух?
Как выбрать меньшее из зол,
Где мир так зол и я так зол?

Мятежный дух, мятежный дух,
Я снова повторяю вслух
Слова, что болью рождены,
Где серы дни и мрачны сны.

Памяти лица…
Ветром, как листья сорваны.
Времени раны…
Кровоточит моя душа.
Смутное время…
В котором я совсем один.
Слово системы…
Мой превратило шепот в крик.

Слышу тишину…
В полной темноте…
Лежа на полу…
В высоте!