Идёт человек, давно простужен,
А вьюга метёт, он вьюге нужен,
Просто на улицу падает снег, снег.
Еду в метро, обычно и тесно,
Спешу занять свободное место,
А выйду на улицу снова снег, снег.

***Припев***
Снег падает с самой вершины
И Новый год пахнет мандаринами
И подарками зовут витрины
Снег падает, снег идёт.
А куклы сидят, улыбаясь под ёлками,
Новый год пахнет иголками,
А снег идёт, как будто его кто-то ждёт.
******

Попробую щарф замотать теплее,
Кому-то везёт, что он не болеет,
Просто на улице падает снег, снег.
Снег - это просто игра такая,
Ты его ловишь, а он тает,
Но лучше когда он летает, снег, снег. 