Я подумала, его увидев, несмотря на постоянный недосып,
До чего же он хорош собою, до чего в себе уверен, этакий с*кин сын.
Я подумала его увидев, как же бесконечно он достал меня,
Почему его я не убила - до сих пор не понимаю, люди, ведь он маньяк!

Убежала бы куда нибудь, да разве помогает перемена мест,
Перемалывала десять раз, но снова понимала, что все-таки он the best.
Накрывала меня с головою алая залатанная пелена,
Летала с ним, а просыпалась одна. 

Я подумала, его увидев, вынимая лезвие да из косы,
До чего же он в себе уверен, я ему еще устрою, этакий с*кин сын.
Накрывала меня с головою алая залатанная пелена,
Летала с ним, а просыпалась одна. 

Мимолетное паденье и ни слова о дальнейшем,
Никакого продолженья нет у поцелуя гейши.
Иногда, мой милый мальчик, побеждает не сильнейший,
Болью боль твою утешить сможет только антигейша!

...и ни слова о дальнейшем
...антигейша
...побеждает не сильнейший
Болью боль твою утешить сможет только антигейша!