Строки рождены уставшей рукой,
Эти рифмы приходят сами собой.
Ночами темными твое дыхание дает мне ритм,
Музыка цепляет сердце, пока город спит.

Новые песни, старые темы,
Звукоизоляция не решит проблемы.
Соседи за стеной отбивают свой собственный бит,
Они не любят музыку, пока город спит.

Только ты, только я
Видны друг другу с любой точки зрения,
Глазами сонными наблюдая, как кто-то молчит,
Превращаемся в музыку, пока город спит.

Каждый миг рождает новые ноты,
Добавляя голосам низкие частоты.
Шепотом, шепотом, что потом, что потом,
Думать не будем пока ни о чем.

***Припев***
Пока город спит...
******

Мне бы очень хотелось увидеть рассвет
В небесах-глазах тех, кого нет.
Я знаю, что тобой мой голос не будет забыт,
Ты будешь его слышать, пока город спит.

Новое время, замкнутый круг,
Кто-то среди ночи проснется вдруг от того, 
Что старое сердце учащенно стучит,
Зная, что есть музыка, пока город спит.

Только я, только ты вместе, но разных полюсах мечты
Словами томными наполняя пространство орбит.
Мы превращаемся в музыку, пока город спит.

Каждый миг пропитан болью системы.
В свете дня и ночи вновь перемены.
Шепотом, шепотом, что потом, что потом,
Думать не будем пока ни о чем.