Это не может быть просто так,
Ведь не случаен каждый пустяк.
Я видел это в самых смелых снах, 
Как мы катались на южных ветрах.

Ты не найдешь этих слов в словарях
И, если откровенно говоря, 
Мы с тобою не просто друзья,
Ведь нам все можно, что другим нельзя.

Вокруг течет холодная толпа,
Две точки в инфракрасных камерах
Сияют, словно зарево,
Будто весь мир для нее и для него.

Это как буря, идеальный шторм,
Но доносящийся из-за штор.
Но после все равно красиво мы уйдем в закат,
Ведь никто ни в чем не виноват.

***Припев***
Давай сотрем все границы, не остановиться.
Себя не чувствуй неловко, если мои руки под твоей кофтой.
******

И знаешь, это уже не игра,
Об этом ты мне расскажешь с утра.
Никто не сможет нам запретить
Взлететь вдвоём до Млечного пути!

Темнеет в комнате, темнеет в глазах,
Как будто отказали тормоза.
Никто не сможет нас наказать, 
Мы повторим еще, время назад.

Это не учат в школах или ВУЗах
И ты подаришь мне шрамы от глубоких укусов.
Мы расплавим друг друга, словно мы изо льда!
Телефоны в offline, пусть оборвут провода.

Да, и это между нами тет-а-тет.
Глаза не врут, но глаза хранят секрет!
Мы поднимаемся выше, я твой личный пилот!
Оставь проблемы за бортом, пусть весь мир подождёт.

Потеряй контроль со мной, долётим до звёзд,
Долетим до звёзд.
То, что звали мы игрой - это всё теперь всерьёз,
Всё теперь всерьёз!