После долгой ночи мне б воды напиться,
Утром, на рассвете ветром похмелиться.
Я с кровати тёплой, молча, поднимуся,
Богу помолиться: «Господи, Иисусе!».

Богу помолиться, протерев лампадку,
Видно перебрал я вечером с устатку.
На двери подкова замерла на брусе,
Начались морозы. Господи, Иисусе!

На окошке иней золотым узором,
Начались морозы, а тепло не скоро.
Квашеной капустой в сенях посолюся,
Поясницу ломит. Господи, Иисусе!

Мама по хозяйству, вон, с утра хлопочет,
Видно угодить мне очень сильно хочет.
Больше в этой жизни я не оступлюся,
Я вернулся, мама! Господи, Иисусе!