Девственно тело, как цветок алого цвета.
Лепестками обнажая белую кожу.
В полумраке оно просит делать больно
И я хочу это делать ответно.

Девственно тело, чистое небо над нами летит.
Твои губы читают рассказ о том, что отец един, 
О том, что сердце никогда не предаст.

Все слова о любви и войне,
Закрыв глаза, так пусто во мне.
Пусто перед обнаженными телами девиц,
Перед больными людьми.

Мир, в который ты влюблена, полюбит тебя,
Полюбит твои косы и губы.
И все, что было между нами,
Останется тут, как низкий поступок.

Целуй хвосты комет (дождь), 
Как первый рисунок, в перевернутых лужах.
Там, в нарисованном открытом море (тихо) 
Помощь просит подбитый кит.

Тайна далеких планет, теплый дым, костер и берег.
В этой голове много тебя - 
Линий плеч, тонкие пальцы ног, девственно все.

***Припев***
До встречи через тысячи лет!
******

Мы уходим из домов и никто не вернется.
Черная слякоть прилипает к поношенным кедам.
Твоя любовь мне делает больно, запомни!
Но она не перестанет в ответ мне.

И кто-то шепчет: "Проснись..."
Кто-то гладит ладонями по щеке.
Но каждый раз открывая дверь внутрь,
Мы боялись увидеть на дне два трупа.

Я вижу твой свет горит и не гаснет,
И от этого море внутри прекрасней.
И от этого где-то раскроется чей-то бутон,
И твое тело украсит.

Ты тихо понят в этом молчаливом мире.
Красное вино стекает на пол.
В квартире (тусклый свет). 
Подойди к ней, она узнала, что ты ее предал.

Мы видим как погасли окна во всех домах
Мы проводили последний трамвай, последний салют, 
Короткий, жизненный, чистый миг.