Я отдавала по частям себя всю, без остатка.
Я забывала об обидах, хоть и не было гладко.
За все слова в ссоре, какими не были гадкими,
Я просила прощение, на нежность падкая.

Твое было все - от пальцев и до волос.
Только тебе всегда принадлежал мой голос.
Но ты шаг за шагом и постепенно
Рвал все на нашем пути, родное стало забвенным.

Я питалась мечтами вместо насущного
И страх как хотелось быть самой нужной.
Когда поймешь, что далеко зашло и все запущенно,
Появишься, но я буду уже беспомощной.

И мне сполна, уже я не любима тем,
Кто был среди своих любимой в разговоре темой.
Тот, кто лишил надежды быть для него всем,
Ищет тепла среди чужих плеч и чуждых стен.

***Припев***
Отпускаю тебя, больше мы не вместе,
Больше нет вопросов или этих песен.
Я забуду, только дай время, обещаю,
Просто отпусти, как и я отпускаю.
******

По каналам и рекам нашего города
Я буду катать воспоминания, что дороги.
И под мостом, где надо целовать любимого,
Когда-нибудь коснусь уже кого-то другого.

Стала холодная, как ледяная сталь,
И люди скажут, что прежней мне уже не стать.
И то, что звали чувством высоким и важным, 
Понимаю, что сразу что терять его страшно.

Будет сложнее никогда не вспомнить больше,
Я жду, что время скоро сбросит несчастную ношу.
А пока мне ветер тебя заменит, вы похожи,
Он только дунет и уже мурашки по коже.

Пускай ты будешь вольным, как и он,
Пускай сейчас мне больно и душа стонет.
Мне не вынести, я тебя не касаюсь,
Все что могу сказать - я тебя отпускаю...