Я знаю, нужно завязать с этим.
На третьей по проспекту Ленина, в полёте медленно перегореть.
И я в агонии последних пару лет,
Не легче после всех этих бесед стереть из памяти?..

Давай расстанемся, но снова помнятся твои глаза,
Предательски ты улыбаешься на старом фото.
А я даже не смог хотя б двух слов связать,
Когда ты ожидала от меня хотя б чего то.

Нас двое в одной комнате... Душно здесь, жарко.
Мы тушим свет, чтобы он просто не мешал нам.
Без шансов так потом уйти - тебе не жалко,
Но вечно что-то заставляет меня задержаться…

Холодный кофе сдержит боль так ненадолго.
И где решения здесь? Их нет вообще!
В синем движении по венам заряжу иголкой,
Нас двое, так и не понявших простых вещей.

***Припев***
Догорит дотла чувство, что между нами.
В ожидании тепла на проходных в метро,
Где встретились глазами.
******

Я до сих пор не помню твоего номера.
Холодная комната и то, что помнил, уже порвано.
Глаза у монитора, музыка на повторах,
Ну, сколько можно, этот звонок был просто ложным.

Грустные темы в плеере, пару напасов в легкие.
Мысли рассеянны и нах*р я убитый в доску.
Мой адидас в полоску и твой гламурный профиль.
Тонкие сигареты и наутро крепкий кофе.

Я не злой, мне пофиг на твои прихоти, с*ка,
Зачем ты сыпишь время? Почему я мучаюсь в будни?
Шагая по переулкам с шальными нервами.
Отпусти меня, стерва, в твоем блокноте не первый я.

Все тот же 45 калибр, расклад по рифмам,
А ты все та же актриса устаревшего фильма.
Забытые люди, потерянные в городе лица,
Не буду головой биться, разлетимся птицами мы.