Ты в моих лёгких, как воздух
И выдыхать уже поздно.
Я так боялся всё изменить, но,
Видимо, ты тот шанс, что мне небом послан.

Я будто знаю тебя всю жизнь,
Я для себя уже всё решил.
Мы пойдём до конца, не оглядываться,
Вот тебе моя рука, держи!

Да, это будет нелёгкий путь, знаю,
Но мы ведь строим свою судьбу сами,
А это значит, пока мы вместе, в стихах и в песнях,
Мы всё переживём в паре.

И пусть говорят люди, что
Всё это зря будет, но
Я-то знаю, мы друг друга искали,
Ты именно та, из моих снов.

***Припев***
Ты стала моей судьбой
И я за тебя всю боль,
Я за тобой хоть на край,
Это любовь за гранью, она сильнее всего.
******

Мы говорим всё глазами,
За руки крепко на заднем.
Вокруг мелькает ночная Москва, но
Для тебя и для меня этот мир замер.

И друг без друга нам совсем никак,
Это безумно, но наверняка,
Ты моя половина и любовь, как лавина,
Держи, вот тебе моя рука.

Ни минуты без мыслей о тебе,
Всё остальное бессмысленно теперь.
Скажи, как дышать,
Если каждый шаг ты мерещишься мне в толпе.

И пусть говорят люди, что
Там впереди нас ждёт шторм,
Но я-то знаю, небо нас не оставит
Пока любовь охраняет наш дом.