Тайные встречи, остывшее латте,
Горячие взгляды, холодные речи
Нам давят на плечи, питают нас ядом
И больше не надо, прошу, ведь нервы не вечны.
В момент обиды звуки ярости слетают из уст.
Я снова вышел из себя, опять зашел далеко.
И как бы сильно не хотел, мне их назад не вернуть,
Слова любви, прячась внутри нас, не вошли в диалог.
Гудки мобильника, могила недосказанных фраз.
Судьба закрыла двери силой, написав мне отказ.
Душа грустила, в ней акрила нынче тёмный окрас,
Но не забыл я, как любила и как громко ушла.
Много моих неприятных слов, океаны ревности.
Наши души далеко - километры Вечности.
Разделила берега, пленник повседневности,
Но я встречаю свой новый рассвет!

***Припев***
Мечты разбиты, воплотить их просто не суждено
И наши диалоги перешли в немое кино.
Судьба перевернула всё, запутав наших дорог
Направления.

Ведь мы с тобой, далеко, далеко,
Застряли на параллельных путях.
Ведь мы с тобой, далеко, далеко,
Как жаль, что время не вернуть назад.

Ведь мы с тобой, далеко, далеко, далеко, далеко, далеко...
******

Сердце ритм играя, не поёт тебе песен.
Не пишу сообщений, тишина меня лечит.
Помни, не вспоминая, я не в поисках встречи.
Давно принял решение, я знаю, так будет легче.
Календарь сказал, что февраля 14-й день.
Быт налаженный давно, огонь эмоций догорел.
Не преследую тебя, пускай в душе остался след.
Желал забыть, но не хотел отправить память на расстрел.
50 оттенков серого сбежали во мрак,
Сценарий сиквела написан, но его не сыграть.
И героиня с неврастеником порвали контракт.
Связи разорваны и наступил наш вечный антракт.
А завтра будет новый день и, когда мы встретимся,
Все воспоминания в голове завертятся.
Во взглядах мелькнёт искра, недолго продержится.
Ведь мы даже не скажем "Привет!"