Это то самое чувство драмы.
Чтобы шагать по краю, равновесия мало.
И когда тебе надо не верить в любовь и стоять прямо,
Ты теряешь контроль и начинаешь падать.
Напои память, она мне соль и дым - и я ей,
Только не стой камнем.
Это твоя слабость, это твоя временная тюрьма
И нужно знать, что срок назначает она.
И о чём они дышат, эти влюбленные мерзкие?
Они реально живут что ли песнями про любовь?
И не с кем негодовать и делить этот бред,
Резким поворотом ухожу в кювет.
Местные новости расскажут про обиды,
Про слишком разных существ одного вида.
Про высокую скорость и на ней разбитых,
И любовь навстречу эффектом рапида...

***Припев***
Только не я снова, я ведь и так сломан,
Ты же знаешь, как это было в самый последний раз...
Только не дай повод опять предавать гордость,
Только не со мной, только не сейчас...
******

Вся это боссанова – беспонтовая постанова
И всё по новой, так хреново.
Опять в кайф втыкать по чьим-то томам,
Железная броня снова стала картоном.
Быть готовым для всех стать подонком,
Лишь бы только знать, что она довольна.
И ты прежний, беззаботный, свободный,
Не упавший под ноги, кажешься уродом.
Зато теперь другой, в тебе любовь,
В тебе огонь, но он не греет, а сжигает скорее.
Только не сейчас, только не со мной,
Стой, больше не стоит стучать в эти двери.
Опять для целого мира потерян,
Опять не могу дышать в этой атмосфере,
Снова закружило голову, как карусели,
Мысли рассеянные собираю еле-еле.

А, если бы я собирал фотоальбом,
В котором были те, кто был когда-то, "до..."
И методично вклеивал одну за другой,
Пронумеровано, без подписей и ярлыков.
Не знаю, сколько бы листов понадобилось вовсе.
В ч/б и сепии, удачные и не в фокусе.
Пожелтевшие, в углах с оранжевыми датами -
Такие разные, но такие одинаковые.
Не менявшие меня ничуть.
Фото ради фото – это бред и чушь, я так не хочу!
Меняются фоны, партнерши, не помню, как звали,
Но итог один – горизонт завален.
Только не я опять под объективом,
Чересчур цинично, слишком противно.
И я порву это на две равносильные доли.
А ты останешься лишь фотографией, не более!