Привет, ну, как ты там вообще?
Немало без тебя, лежащей рядом, я проспал ночей.
Я у тебя дурак, лошпед, лентяй, нервный, сволочь и гад,
А твоё дыханье греет лучше, чем тепло очага.
Мне говорят: ''Сошёл с ума ты!'' - я сдвинулся, вижу сам,
Ведь всё что есть у меня, блин, мои минусы, минуса...
Богат я? Нет, подавно, пара копеек осталась на дне кармана,
Я знал, я не подарок, но ты приняла и не искала во мне Ван Дамма.
Номер в отеле! В нём кофе в постель и заняться любовью под телек!
Чтоб кольца одели, и гости, что в теме, на свадьбе нам ''Горько'' пропели.
Хочу двойню детей и чтоб вольно летели семьёю довольной над теми,
Кто кровью потел, чтобы больно нам сделать, но где-то в итоге потерян.
Е, я не телеведущий, во мне нет актёра,
Ты у меня классная, а я - никакущий и недотёпа.
Но меня много поклонниц потрогать хотят рукой,
Так что, хм, не зазнавайся я тоже у тя крутой!

***Припев***
Ты соблазн и влечение, и даже не знаешь, что
Я мечтал о тебе, о безбашенной и смешной!
Без тебя я горю? Нет, я догораю...
Держись как и прежде меня, дорогая!
******

Я знаю, тебя ко мне тянет, хоть отрицаешь порой,
И наслаждаешься мною, когда наслаждаюсь тобой!
Хочу, чтоб время остановилось для нас обоих,
Чтобы страсть лилась рекою и рвался из глаз огонь!
Но работа, учёба, музыка, встречи разные
Плюс чьи-то Дни рожденья приходится вечно праздновать,
Плюс помочь родителям, не забывать друзей,
Хорошо, если хоть раз тебя встречу за пять недель.
Но, если мы вместе... Пожары! Бегите, люди!
Мы не ментов наряд, за порядком следить не будем.
Когда тебя встречаю, налетаю я словно Рекс
На тебя, мы знакомы недолго, но это не просто секс.