Не жалеет нос жадный объ*бос! Готовы?

Сегодня заорём, пацанчики на пати,
Надо нарулить и вписка будет кстати.
Мои кенты везде, они помогут всяко,
Сява отдыхает там, где бодрая музяка.
Э, давай, делай, делай хорошо! Оп, диджей красава!
Ускоренные чижики танцуют под отравой,
Это ништячок, когда музыка качает.
Бодрячок, торчок за эту тему знает.

***Припев***
Оп-па опа-па, отдыхаем хорошо.
Про*бали всё лаве, да заработаем ещё.
А давай, давай, давай, покричите всей толпой.
Стробоскоп х*ячит в такт, воскресенье выходной.
******

Топчем, топчем танцплощадку, горячо как в сауне,
А потом на утро всей толпой как дауны к Светке. 
Ускоряет музычку, диджей еб*шит соло,
А Сява бодрячком, нах*й, танцует полуголый.
Пацаны с Урала зажигают люто, вот так,
А в кармане, с*ка, в трубочку валюта.
Пылесосы-колбасёры в очках жуют жевачки,
Ох*енно бас еб*шит, нах*й, из моей девяточки.

Э, это чё за х*йня, бл*дь, чё за палево?
Э, барыги, вы чё там, траванулись?
Где ох*енчик бодрый?
Я реально с четверга по воскресенье свободный!
А ненасытные носы всё время требуют ещё!
Эй, диджей, давай, давай, делай, делай хорошо!