Я остановила стрелок бой, когда ещё было 
Не больно; он был мой, мой, мой, мой, мой... 
В своём пальто провожал домой и сердце билось 
Так спокойно - он был мой, мой, мой, мой... 
Мы не завешивали в кухне штор, 
Чтоб силуэты падали на заснеженный двор, 
Кружась в танце снежинками. 

***Припев***
Три дня холода, три дня - как три года. 
Ай, как холодно, первые три дня.
Три дня холода, три дня - как три года. 
Ай, как холодно, первые три дня.
******

Я дотянулась до него рукой, а он так тихо 
Своё: "Стой, стой, стой, стой, стой..." 
Я знаю, я всё знаю, просто снег на шапке, 
Всё в порядке, ты не мой, мой, мой, мой, мой. 
А помнишь, лето билось за бортом? 
А я, живу теперь за городом. 
Тайну нашу помнишь? 
Ну всё, пока. Ещё увидимся. 

С другого конца города пешком домой. 
Когда тебе больно - просто пой, пой, пой, пой, пой! 
И он не герой, и ты не стала его звездой - неважно! 
Просто пой, пой, пой, пой, пой. 
И он уйдёт хрустеть утренним снегом, 
А ты с разбегу прямо вверх, к небу, 
Кружась в свободном танце снежинкой. 