Время сходит с ума, опять одна до дна.
Одинокая постель смята, виновата,
Что не рядом. Так надо - это вряд ли...
Я твоя, с тобой до последней капли.
Вдыхаю дым несчастья, кричу, 
От боли рвёт на части. В твоей власти 
И только лишь тебе могу сдаться.
Только твои губы вправе касаться 
Моего пространства!

***Припев***
Вдыхай меня, не спеша, нежно и осторожно.
Везде с тобой, я твоя, тебе всё можно.
Вдыхай меня по чуть-чуть, доводи меня до дрожи.
Ты знаешь то, что я хочу, тебе всё можно.
******

Мой космос, моя планета,
Я знаю, тебя по миллиметру.
И каждой клеткой с тобою рядом
Я радуюсь дневному свету!
Тону в глазах твоих, как в океане,
Нет ничего нежнее твоих касаний.
И словно таю с каждой минутой,
Просыпаясь с тобой каждое утро.

Будь ближе, 
Хочу услышать, как ты дышишь.
О нас с тобою напишут и мы взлетаем 
Всё выше, пролетая города крыши.
Ты просто дай мне своего тепла.
Открой мне тайны и я тебя всю до дна,
Вдыхаю медленно каждую из твоих частиц,
И будто бы весь этот мир без границ.