Пиши, роман из наших судеб,
Друзьями, нас не назовёшь. 
Что есть и что же с нами будет,
Где правда, где ложь, не разберешь. 
Вонзившись стрелою в моё сердце,
Ты был в нём, будешь и есть. 
И больше некуда деться 
От бессонных ночей, которых не счесть. 

***Припев***
Сердце моё, чувства мои не остыли. 
Просто скажи, как мы могли стать чужими? 
******

Остаться, другого мне не нужно. 
Про всё забыть, что помнила я. 
Я стану ручною и не скучной, 
Готова дышать лишь для тебя. 
Ты вспомнишь, о смысле моей жизни, 
Что был в ней, но больше не здесь. 
Когда найдёшь себя, милый,
Среди потерянных душ, которых не счесть. 

Я пытался оправдать себя, к чему это всё? 
Каждый день, как вода, время меня несёт. 
Ничего не вернуть, назад нет пути, 
Сердце хранит ответы, но мне их не найти. 
Думал, что будет легче, верил, что время лечит. 
Только не стало проще, значит, до скорой встречи. 
В буднях привычно серых в спящем живём режиме. 
Были мы одним целым, стали, совсем чужие. 
Вроде бы вместе, вроде бы нет. 
Вроде бы правда, вроде бы бред. 
Тебя, по привычке тянет на свет. 
Я, лечу в темноту, 
в период ночей. В период цветов,
 в период поделенных надвое снов. 
Может стоило нам сохранить эту мечту? 