Камеры скрыты, мы с тобой крыты;
Сняты запреты и мы раздеты.
Нам уже нечего больше терять,
Все повторится опять и опять.

Обыденный вид, нарочито, быт,
Волокита ломала меня навзрыд, бил копытом.
Такая добрая, добрая грусть -
Еще чуть-чуть - и я точно свихнусь.

Да че ты делаешь, *ля! 
По децибелам предел твоего крика.
Ты тихо, тихо; Ты дика, дика - остынь.
Это не прихоть, прости. 
Мои запросы просты - мне нужна только ты.

Человека исправит боль и могила;
А миром правят любовь и дебилы, 
Что свято верят в нее...
Прости Всевышний, но я в ней умышленно.

***Припев***
Как нам друг без друга прожить и дня?
Капкан ты самый опасный для меня...
******

Я разгадаю тебя, как судоку
По вертикали и горизонтали, сбоку.
Как пластырем тобою раны клею.
Как классно, ведь ты - моя панацея.

Попав в капкан, я помню день, как-будто 
Он был вчера. Запутал себя в тебе, я - брутал!
Но, с каждою минутой понимаю, что чертовски
Прав был Ньютон - воронка тянет люто.

И ведь бывало, что хана! Бывало, что 
Хамам ты разжигала мне на сердце.
В хлам убивала нервы. Хам, я тот еще наверно; 
А ты резала прямо по швам мне, стерва!

Хотя... куда я без тебя, честно...
Пойду по льду, и сразу провалюсь с треском.
Моё чудовище... Моя принцеска...
Моё сокровище ЮНЕСКО.