***Припев***
[Стас Михайлов]: 
Любовь-вопрос, вопрос с подвохом. 
Без неё так плохо нам. 
Любовь-наркоз, наркоз жестокий, 
Но я последний вздох отдам. 
******

[Джиган]: 
Не утаю и не скрою, иначе вскроюсь. 
Только ты до глубины. Только ты до боли с кровью. 
Веришь, не напрасно я всё это праздную. 
Чувства опасные просто так не раздаю. 
Любовь наизнанку, вся в шрамах и швах (слышишь). 
Сделала шаг (с крыши) её встречай (точно). 
Ты только ей живи, её вдыхай - 
Так будет в жизни, так будет в кайф. 

[Джиган]:
Куда затянет трясина, я понять не в силах. 
Вряд ли мы остынем, сердце греет так настырно. 
Уже давно в этой книге нету ни страницы, 
Написано на лицах: "Мечтам, увы, не сбыться". 
Ведь в паре правит только тот, кто чувствует меньше. 
Любовь - это наркоз, наркоз, который вечность. 
Любовь - это вопрос жестокий, он не для многих. 
Она ломает жизни, но дарит счастье стольким. 
Она течёт по моим жилам и жалит, так жаль, 
Но между нами слишком много нечаянных молчаний. 
Порой бывает нужно заново не начинать, 
Чем постоянно убеждаться, что лучше мы не станем. 
Ошибки не научат нас никогда, 
Ведь каждый раз нам так нравится опять повторять их. 
И вот с утра просыпаюсь я и рядом она.
Уже понятно, что разбежимся, не так ли? 