[Рем Дигга]: 
Я уже почти готов. Собрал все вещи с вечера еще, 
Но пересмотрю, пожалуй, их потом. 
Ты же знаешь, мне не помогает вечный их подсчет. 

И это че, хотел сказать я, взяв билет - 
Ты не волнуйся, знай - напишу я сам тебе.
Не вешай нос, ну! Не делай слез, ну! 
Губы брось дуть, сам переживаю, воз мну. 

Но надо уезжать, как бы не хотелось. 
Даже если надвое рвется душа. 
Надо, подари поцелуй мне за смелость, 
Чтобы в тех краях было легче дышать.

У самого перрон - это невроз всегда. 
Надоело, что везде - я гость всегда, 
Герой спектакля, бегающий в хвост летать. 
Но полно грустить, брось ты так. 

Улетаю, уезжаю, ухожу, рву я душу жуть, 
Тяжелый сонный утренний маршрут. 
Базар проснулся, мужики асфальт кладут, 
И сам крадусь я, шепчет всё - останься тут. 

Пять минут и не следа, 
Солнце, расцветай, и на тебя я дай взгляну. 
Я без тебя уже никак, никуда, 
Клянусь - вернусь и обниму!

***Припев***
[Рем Дигга и Искра]: 
Мокрый вокзал, скорый состав, 
Слезы в глазах, сложно сказать. 
Сорвала осень листья с ив, 
Хожу, брожу... Ну, где там ты?
Насыпал уже первый снег... 
Ну, где же ты, мой дорогой человек?
******

[Влади]: 
Поплыл перрон, прочь, долой эту блажь, эту боль и меланхолию. 
В окне купе скролю дом, скролю столб за столбом, и крышу школьную. 
Уже течет интерес, новый вкус - новых мест в мой беспокойный ум. 
Уж я устрою замес, я ворвусь как сам Зевс! Да, я силен и юн! 

Азарт кипит, чай бодрит, из купе новый вид на населенный пункт. 
Пацан с девчонкой за окном моим жадно в засос ценят вкус соленых губ. 
Я аж сглотнул и полез глянуть, что завернула ты мне с собой в фольгу.
Ну так не честно, клянусь - я вернусь, обниму, расплачусь, я в долгу. 

В разлуке, отправляя тебе фотки и посты, 
Я беседую с тобой в уме, там поселилась ты. 
А когда, вернувшись, вижу тебя во плоти, 
Инстинктивно тянусь написать тебе об этой новости. 

Раздвоиться: одна ты там, вторую я вживлял. 
С счету сбился - сколько раз я уезжал, кошмар. 
С амбицией по ковровой дорожке прошла 
Проводница подмела ковер, подровняла по швам. 