Догорели корабли, а мы так и не согрелись. 
До сих пор еще не спелись, ворошим тайком угли. 
Мы с тобою на мели, состраданием по морю. 
Мы с протянутой рукою, не вернем былые дни. 

Мы с тобою на мели, мы с тобой совсем одни. 
И чего теперь я стою, мне расскажешь только ты. 
Что же ты, не исчезай, мы заслужили пропуск в рай. 
Я тебя своей рукою держу крепко, так и знай. 

***Припев***
Просто беги, обо всем забыв. 
Беги, беги с ветрами по воде. 
Просто беги, обо всем забыв. 
Беги, беги от прошлого, к мечте
Со мною... 
Просто беги... 
******

Будут солнечные дни, паруса и ветер в спину,
И тебя я не покину, мы пройдем под рифами. 
Это мы - те корабли! Были пеплом, я не спорю. 
Так сложны пути порою за пределами земли. 

Это мы - те корабли, пульс сегодня на мели. 
Только силою прилива мы друг друга вновь спасли. 
Что же ты, не замирай, волны в косы заплетай. 
Я тебя своей рукою держу крепко, так и знай. 