Правда, сказанная за спиною.
Краснеют щёки, но не от стыда, -
Водка на жаре, 32 градуса.
Я, как паруса, надуваюсь сам. 
Кожа пузырится, 
Молодые загорелые лица.
Бардаки пятилетней давности... 
Не будет старости, не забывай! 
Не будет старости, не забывай! 
Не будет старости, только вечная молодость! 

Зачем ответы на вопросы, если нет вопросов.
Тормоз оказался выше классом, 
Неуверенный в себе ублюдок оказался гением. 
Гниения не будет, пусть бежит по венам кровь молодая и веселая. 
А я как собака лаю, веселая!

***Припев***
Вот так она идёт, еле дыша, вот так: тик-так. 
Так медленно, но попадая в такт, душа. 
По подоконникам, по крышам, все выше и выше. 
Ты выглядишь гораздо старше, душа. 
******

Чем ты громче, тем горячее на губах привкус горечи - 
Ручейком водочку из горла с раннего утра. 
Роботы тоже любят, роботы тоже помнят, 
Только не работает душа. 