Видишь этот взгляд? Похоже он - последнее, 
Что я смог отдать тебе, помимо искренних строк.
Теперь, лишь длинный гудок и дождь, но 
Никто не виноват, что нам стало смеяться с тобой трудней.
Мы остались одни, жизнь не стала ясней. Жду когда ты придешь.

***Припев***
А мне хочется быть с тобой, но это немыслимо:
На расстоянии выстрела, держаться с моею единственной.
Так хочется быть с тобой, но это немыслимо,
Чтоб в сердце попавшая мне стрела сломалась бессмысленно.
******

Твои глаза горят, ты не поменялась с наших первых встреч.
Все, что я хотел - это тебя уберечь, за шириной своих плеч.
Но в сотый раз подряд, ты стала замечать, что я куда-то плыву,
Хоть жизнь была похожа на сон наяву, жизни свойственно течь.

Видишь этот взгляд, похоже он -
Последнее, что я смог отдать 
Тебе помимо искренних строк,
Лишь длинный гудок.