Оcени, мамаша, маленьким кресточком,
Возвышают нас великие кресты.
Может, сыну твоему, а может, дочке,
Отбивали срок последние часы.

***Припев***
А ну-ка, парень, подними повыше ворот,
Подними повыше ворот и держись.
Черный ворон, черный ворон, черный ворон
Переехал мою маленькую жизнь.
******

На глаза надвинутая кепка,
Рельсов убегающий пунктир.
Нам попутчиком с тобой на этой ветке
Будет только строгий конвоир.

А если вспомнится красавица-молодка,
Если вспомнишь отчий дом, родную мать,
Подними повыше ворот и тихонько
Начинай ты эту песню напевать. 