Между нами эти океаны. 
Так хочу я видеть лишь твои глаза.

***Припев***
А я-то думал то, что ты влюблена. 
Ну, что за дела? Ну, что за дела? 
******

Детка, я искал тебя всю ночь,
Расскажи мне, где ты была?
Я знаю, утром ты не позвонишь,
А я хотел ведь только тебя. 
Наверно, просто ты не поняла, 
Как чувствами играла сама. 
Задела, но я закрыл глаза,
Тебе совсем не до меня. 

Может, совсем не нужен я тебе? 
Мы разные, как ночь и день...
Темно, на улице темно, 
И недоступен пейджер твой.
Заметно, что у тебя другой, - 
Не раскрываешь свой секрет.
Ты таешь, когда ловишь взгляд мой, 
И я прошу, скорей ответь!

Послушай, я не сплю ночами.
Почему-то вдруг нас зовешь друзьями. 
Мини-юбка, каблуки, ты опять на службе; 
С кем-то по любви, а у нас по дружбе. 
Идеальный вариант, но не для меня,
И другой был бы рад, но, но не я. 
Послушай меня, детка, ты не права. 
Почему ты не моя? Че за дела! 

Между нами эти океаны. 
Так хочу я видеть лишь твои глаза. 