Горький жребий выпал решкой — тяжкий путь,
Перепутал ветром косы терпких трав. 
Смуглый бархат твоих глаз и шёпот губ
Вспоминаю я в далёких лагерях.

И кабацкий звон гитары до зари,
Да не скоро мне тебе придётся петь,
Не курлычут за окошком сизари,
Собираясь в свое небо улететь.

***Припев***
Чёрный ворон сел на мёртвую сосну
И тревожит смехом неба тишину,
И под этот хохот воронья
Потихоньку тлеет жизнь моя,
******

Жребий горький за туманы потащил,
Я в туманах этих взгляд твой потерял.
Лишь услышал за окошком трепет крыл,
Думал, голубь, ворон мне захохотал.