Были мы романтики, были мы влюблённые,
Разные истории у нас.
Девочки нас ждали, а мы с Сёмой ноченькой
С дела возвращались в поздний час.
Ничего здесь хитрого ничего здесь странного,
На "Бану" спалились и шабаш,
Фраера шатаются, за карман хватаются, 
Чей-то кошелёк теперь у нас.

Злой судьбы избранники, вольные мы странники,
Но теперь всё это позади,
На руках наручники, по бокам охранники,
А ещё похлеще впереди.
На руках наручники, по бокам охранники,
А ещё похлеще впереди.

Нары эти грязные, рожи эти разные
И на четверых один бычок.
Стиры и свидания снова в ожидании,
Ну, когда же кончится наш срок.

А теперь с приятелем мы в преклонном возрасте
И у нас на Брайтоне друзья.
Марик, Рая, Бэлочка, Миша, Рита, Верочка,
Снова скоро к вам приеду я.
Марик, Рая, Бэлочка, Миша, Рита, Верочка,
Снова скоро к вам приеду я.

Пускай тревогу бьют, а мы на воле,
Пускай во след начнут стрелять.
Ну, а теперь ищите ветра в поле,
А нам дай, Боже, погулять! 