***Припев***
Если бы небо двигалось с нами в такт, 
Если ты море, то я твой ночной маяк. 
Если бы птицы вдаль унесли меня;
Если бы ты, если бы я... 
******

Если я твой, ты моя в квадрате -
В каждом сантиметре, в каждом гигабайте. 
Твои родные объятия вместо всего мира,
Вместо любой знати. 
К чёрту это сослагательное,
Мою совесть разрывает на шпагате тут.
Гордость и апатия, горы твоих платьев. 
Снова ссоры. Sorry. Хватит. 

В душе моей муссоны, в сердце соловьи. 
Слова весят тонну, где найти мне сил,
Чтобы всех ex вычеркнуть из пьедестала. 
Чтобы свой текст выдр*чить до идеала. 
Чтобы мысли не травили меня, как мышьяк. 
Чтобы лишь ты, чтобы лишь я... 
Если бы ты, если бы я... 

Если бы тебя не знал, то опять влюбился. 
Bang, bang, убийство. 
Если ты моя рулетка, то я проиграл, 
Это очевидно, Карл!
Банкрот, банкрот - всё верно, верно. 
Headshort, Headshort, я первый.
Нервы нам здорово ведь потрепал,
Но за все плачу через PayPal. 

В душе моей муссоны, в сердце соловьи. 
Слова весят тонну, где найти мне сил? 
Я честно zero, я деспот террора,
Оркестр и хор, я бес и Пьеро. 
Ты крест и перо, мой тестостерон. 
Ты вместо корон, ты вместо всего! 