Мы на лодочке катались
Золотистой, золотой.
Не гребли, а целовались -
Не качай, брат, головой.

В лесу, говорят, в бору, говорят,
Растёт, говорят, сосёнка,
Слюбилася с молодчиком
Весёлая девчонка.

Я тогда тебе поверю,
Что любовь верна у нас,
Поцелуй меня, приятка,
Без отрыву сорок раз.

В лесу, говорят, в бору, говорят,
Растёт, говорят, сосёнка,
Понравился мне, девице,
Молоденький мальчонка.

Меня маменька ругает,
Тятька боле бережёт:
Как иду с гулянки поздно,
Он с поленом стережёт.

А я, говорит, тебя, говорит,
Дочурочка, уважу!
А я, говорит, тебе, говорит,
Гуляночку налажу!

Где мы с миленьким встречались,
Там зеленая трава,
Где мы с милым расставались,
Там посохли дерева.

В лесу, говорят, в бору, говорят,
Росла, говорят, сосёнка,
Уж больно мне понравился
Молоденький мальчонка.