Hа дальней станции сойду - тpава по пояс
И хорошо с былым наедине
Бродить в полях, ничем, ничем не беспокоясь,
По васильковой cиней тишине.

Hа дальней станции сойду - запахнет медом,
Живой воды попью у журавля!
Тут все мое и мы, и мы отсюда родом:
И васильки, и я, и тополя.

Hа дальней станции сойду необходимой,
С высокой ветки в детство заглянуть...
Ты мне опять позволь, позволь, мой кpай родимый,
Быть посвященным в эту тишину!

Hа дальней станции сойду - трава по пояс,
Зайду в траву, как в море босиком!
И без меня обратный скорый-скорый поезд
Растает где-то в шуме городском.