Все ломают всё, всё ломает всех.
Рас*ерачить вдребезги - это лучшая из потех.
Рассыпайся, разлетайся, оторвись, сгори.
Мыслям тесно, - интересно знать, что там внутри;
Что же там внутри?

***Припев***
Пустая смесь обломов, слов и планов -
Мы обожаем песни мертвых наркоманов.
Мозаика из кусочков, стран, дорог, стаканов -
Мы все учились жить у мертвых наркоманов.
Мы все учились жить!
******

Все ломают всё, всё ломает всех.
Тысячи страниц, но теперь понятно, что совсем не тех.
На руинах, на пожарах, брошенный без сил -
Интересно вспомнить, честно, кто тебя учил;
Кто тебя учил?

I'm not the only one.