Ненавижу весь мир вокруг, 
Все хотят меня столкнуть. 
Я борюсь за свою мечту, 
Ускользнув из ваших скользких рук! 
Я одна навсегда засну, 
Я так быстро устаю, 
Помоги мне дышать, прошу! 

***Припев***
Я не сплю, я живой, 
Я узнал, кто стал моей судьбой! 
Час настал мой, 
И в жизни моей я - главный герой! 

Здесь, сейчас, 
Снова вперед, ни шагу назад! 
Я узнал, кто стал судьбой, 
Я проснулся, я живой! 
******

И в войне мир застыл со мной - 
Он ждет, что я жизнь отдам. 
Я решил уже давно, 
Меня нельзя купить или продать! 
Когда себя начну терять, 
И я буду умирать, 
Помоги мне, прошу, дышать! 

В темноте... Я увижу тебя во сне, 
Помни, что твоих руках я дышал. 
Мое сердце сохранить прошу тебя, 
Моя жизнь теперь твоя! 