Ночной город и провисают провода, 
От прошлого не осталось и следа. 
Все, что прошло, того не вернуть, 
Она сказала мне: "Прости... Давай забудь..." 
Полярная звезда укажет мне, куда идти, 
Моя настоящий путь смогу ли я найти.
На север, где холодно обычно летом... 
Я не могу твои слова забыть с рассветом. 
И такова моя судьба, в которой все молитвы, 
Что душу режут и режут больнее бритвы. 
Тот новый год, он изменил все ориентиры, 
Он стер все в голове, как громкий выстрел из мортиры. 
Он уничтожил родные наши города, 
Ведь не сказала ты мне: "Да, да, да..." 
И все, что делал я, делал только для тебя, 
Эти поступки совершал я искренне любя. 

***Припев*** 
В моих мечтах, во снах моих 
Он будет повторять мне стих, 
Пока не настанет рассвет... 
И его голос не утих... 
******

И вот все кончилось, едва успел я очнуться, 
И мне нелегко теперь с утра проснуться. 
Мне тяжело смотреть на голубое небо, 
С которого сюда ты в 90-ых прилетела. 
И внутри меня еще живет мечта 
Увидеть вечером твои небесные глаза. 
Но ангелы мне не дают совет 
И лишь молчание, молчание в ответ... 
Сказать спасибо им все-таки я должен, 
Хоть этот мир по правде очень сложен. 
И я прошу у бога помочь тебе меня простить, 
И чудо между нами сотворить. 
Но не осталось и надежды на спасение, 
В этой истории отсутствует решение. 
Но все, что делал я, делал только для тебя, 
Эти поступки я совершал искренне любя. 