Я рукою дрожащей стакан поднимаю,
Я девчонкою тою тебя вспоминаю.
Помню, как в руках теребила тот фантик,
Помню, как сказала тогда со слезами мне: "Хватит".

Только ты далеко в пелене тех времен,
Ты теперь словно сон, старый сон.
Я который уж день вновь вином опьянен,
Фантик тот в кулаке жжет огнем.

***Припев***
Где ты сейчас, где я теперь даже не знаю,
В пьяном бреду нашу любовь зло проклинаю.
Кто виноват, что ты с другим, я со стаканом?
В жизни любовь - только игра, спорить не стану.
******

Я рукою дрожащей аккорд подбираю,
Ночь с другою провел, тебя представляя.
На кровати лежит порванный фантик,
Сам себе постоянно твержу, может, хватит?

Жаль, что ты далеко и теперь тот другой
Тронет губы губами, коснется рукой.
Я ж который уж день вновь вином опьянен
И бумажный клочок жжет огнем.