Летит земля, вращаясь, к той точке приближаясь, 
Где в час урочный круг замкнется вновь. 
И вот уж на год старше и мы, и дети наши, 
И дружба на год старше и любовь. 

***Припев***
Давайте ж с Новым годом, с Новым счастьем, 
Поздравим близких и друзей. 
Под чистым небосводом и ненастьем 
Нет их дороже и родней. 
******

О годе уходящем, быть может, не блестящем, 
Плохого мы не станем говорить.
Нальем ему в дорогу и скажем - слава богу, 
Что дал нам этот год прожить. 

Нас меньше с каждым годом, таков закон природы, 
Но я прошу судьбу лишь об одном. 
Чтоб через год мы снова все живы и здоровы, 
Вновь собрались за праздничным столом. 