Мы были с неба звёздами,
Купались в своих лучах.
И нам казалось вполне серьёзным
Всё, что обещали друг другу тогда.

Взлёт и падение
И миллионы красивых фраз...

***Припев***
Прости и прощай, и не нужно винить себя.
В этом мире нет места для нас,
И объяснять мне ничего не стоит,
Разбита судьба, осталась только вина...
******

Пойми меня, это была надежда,
Надежда на завтрашний день.
А наша жизнь стала просто пеплом,
Мы не смогли её сохранить.

Нас не изменить, мы жертвы собственной воли.
Падение в бездну - лишь наша игра.
Слепо прячем взгляд от яркого солнца,
В тени вчерашних дней, убивая себя.