Кому нужна чужая боль,
Чтоб обрести души покой?
Никто не верит в чудеса
И кто прогневал небеса?..
Тысяча вопросов, где ответ?
Говорить с богами смысла нет!

***Припев***
Вода большая над землей ломает, крушит под собой!
В глазах отчаянье и страх - все превратится скоро в прах!
Ведь был закат и был рассвет, теперь никто не даст ответ,
Каким был вздох в последний раз... И солнце встанет, но без нас!
******

Накат, волна - все под водой.
Глоток, второй - и ты немой.
Как будто выключили свет,
Кого-то с нами больше нет!
Что не досказал седой пророк
И кому какой по жизни рок?