Над полем кружится ночная мышь, как птица.
Упала звездою, ночь тайны все раскроет.
Шепот трав ей в тон - ты был здесь, ты был воин!
Через строй времен ты здесь погиб героем!

***Припев***
За землю, за солнце, за счастье, свободу 
Битву сквозь вечность нести.
Стоять, не сгибаясь, за волю народа 
Воинам Великой Руси.
За землю, за солнце, за счастье, свободу, 
За матушку Русь полегли
Простые солдаты - герои народа, 
Воины Великой Руси. Великой Руси!
******

Что было со мною?.. Опять стою на поле.
Ночная прохлада, что тишине так рада,
Вновь вдохнула жизнь в траву луну и звезды.
Боль потерь пройдет, наверно, мир так создан.