Эй, все на борт! Наконец, южный ветер! 
Трюм давно пуст на пиратском корвете. 
Эх, мало радости будет нас встретить 
Всем тем, кто богат! 

Эй, чей-то бриг вижу прямо по курсу! 
Черт подери, им наш флаг не по вкусу. 
Полный вперед! Моряков нет искусней, 
Чем вольный пират! 

***Припев***
Хэй, йо-хо-хо, ветер шлет нам удачу, 
Трюмы битком и корабль в придачу! 
Хэй, йо-хо-хо, черный флаг на фок-мачту
И полный вперед! 
******

Что старый бриг быстроходным корветам? 
Мачты скрипят под порывами ветра. 
Крепче штурвал! Не позднее рассвета 
Бриг весь будет наш! 

Нет, не уйти им на старом корыте! 
Снасти звенят от кормы до бушприта. 
Сабли звенят, ящик рома - допитый… 
Брать на абордаж!