Улетай ,
Этот город уже обречён, 
Все гуляют и никто ни при чём, 
И только «что почём» на умах,

Улетай,
За весельем часто прячется страх, 
И неправда заблудилась в словах, 
И слишком много папах 
И мигалок на больших головах.

***Припев***
На рассветном небе ждёт твоя звезда, 
Если ты там не был значит нам туда, 
Этот порт не для нас, есть только «здесь и сейчас» 
И ты, который рождён побеждать.
******

Улетай 
От промозглой московской зимы, 
От ползущей с востока войны, 
От чужой вины на плечах,

Улетай!
«От винта!» и винты запоют, 
Выбрать якорь дело пары минут, 
Кто решился тот прав, 
Даже если неправ в мелочах.