Это, словно шаманский культ, 
Дикий танец свободы,
Ветер надежды, гимн бунтарей!
Это, словно игра с огнем,
Вызов устоям мнимых царей!

Ритм соединяет наши сердца,
Так пусть он ведет нас до конца!

***Припев***
Аве Рок! Выше знамя!
Дух непокорный судьбе!
Аве Рок! Ярче пламя,
Светящее мне и тебе!
******

Вереницы идут года, заполняя архивы, 
Но мы все те же! Мы все еще здесь.
Пусть кричат, что нам вышел срок,
Что наш поезд ушел, -
Нам доводилось это слышать не раз!

Кто смерть пророчил - многих уж нет,
На все вопросы один ответ!