Я помню всё и всё так подробно,
Эти образы не дают мне уснуть.
Острым лезвием входит под рёбра 
Мысль о том, что ничего не вернуть. 

Концерты в "Точке" и подвале "Р-Клуба", 
Холодный Blazer на Чистых прудах. 
Мы целовались, мы любили друг друга 
И герпес выскакивал на губах 

***Припев*** 
Принеси мне этот коричневый горизонт, 
Верни мне мой 2007-ой год.
******

Jane Air, Amatory и Stigmata, 
Убийца плакал и сентябрь горел. 
Мне ничего больше и не надо, 
Лишь бы ты туда вернуться хотел. 

Ты курил Winston, а я Parlament, 
Jaguar продавался и по ночам. 
Я сбегала из дома и врала своей маме, 
Чтобы прийти на концерт, где ты со сцены кричал...

Я могу вам сказать только одно, 
Никто никогда не вернется в 2007 год,
Потому что на дворе 2011 год.