Дождик стучит в окно, сын не писал давно
Сын не писал давно... Как он?
Мать по ночам не спит, сердце её болит,
Сердце её болит, плачет.

Сын у неё один, только б хватило сил, 
Только б хватило сил съездить.
Лагерь под Воркутой, путь туда не простой, 
Путь туда непростой, веришь?

Пенсию берегла, тратила как могла, 
Тратила как могла мало.
Деньги, семьсот рублей, сыну они нужней
Сыну они нужней, знала.

Поезд на Воркуту ест за верстой версту,
Ест за верстой версту быстро.
Общий шумит вагон, снег уже за окном,
Снег уже за окном чистый.

Крик на вокзале, плачь, надо здесь ночевать,
Надо здесь ночевать как-то.
Вот уголочек есть, молча на сумки сесть, 
Молча на сумки сесть так-то.

Сын приходил во сне, а деньги украли все, 
Деньги украли все, паспорт.
Мать, отгоняя боль, сумки берёт с едой
Сумки берёт с едой наспех.

К лагерю сотню вёрст дед на ЗИЛке довёз,
Дед на ЗИЛке довёз добрый. 
Сам, говорит, сидел, знает какой удел, 
Знает какой удел подлый. 

А до ворот пешком, вымыть лицо снежком, 
Вымыть лицо снежком мокрым.
Прапорщик у дверей... "Сын у меня Андрей,
Сын у меня Андрей Котов". 

Много прошло часов, много летело слов, 
Много летело слов с вышек.
Крикнул дежурный: "Мать, велено отказать, 
Велено отказать, слышишь?

Сумки с едой оставь, подпись вот тут поставь,
Подпись вот тут поставь рядом".
Мать побрела назад, снег застилал глаза,
Снег застилал глаза, падал. 