Мысли грязные, по тропинке вслед
Шелестит листва, как дурной навет.
Чтобы в душу грязь не затаскивать,
Буду душу мыть ополаскивать.

Да, забыл лицо окропить водой, 
Вместо родниковой я омыт золой.
Шелестит листва как денежный заём,
Нет покоя ночью, нет покоя днём,
Нет покоя днём.

***Припев***
Шелест ночью, шелест днём разный,
Лист зелёный, жёлтый и красный
Из лесу по ветру летят, засыпая меня,
Я кричу им: "Постой, я живой!"
Шелест ночью, шелест днём, краски,
Листья, как волшебные сказки
Медленно, но верно летят,
Умирая в пути, возрождения жди,
Возрождения жди!
******

Мне ль не знать, что за восемь бед - ответ,
Что за грязный путь не дадут совет.
Да и душу бы я сохранить бы смог, 
Где поможет стих, где поможет слог. 

Эх, отмыться бы раз, да и навсегда, 
В помощь будет Бог, чистая вода. 
Перестанет шелест будоражить сон, 
Ах, мечты как чистый колокольный звон,
Колокольный звон. 