На холодном перроне стою,
До отхода осталось чуть-чуть.
Облака дарят серую мглу,
Впереди нескончаемый путь.

Ничего тут исправить нельзя
И у горла тяжелый комок.
Снова вспомнил твои я глаза
И проститься я толком не смог.

***Припев***
Ту-ту-ту-ту-ту-ту,
Поезд на Магадан,
Ту-ту-ту-ту-ту-ту,
Что я тебе не сказал.
Ту-ту-ту-ту-ту-ту,
Поезд на Магадан,
Ту-ту-ту-ту-ту-ту,
Это тебе не сказал.
******

Я вернусь, ты родишь мне детей,
А пока ветер бьет по щекам. 
И опять нас торопят быстрей,
Только шаг этот сделаю сам.

Закушу я губу от обид,
Ты прости, но такая судьба. 
Мне придется все это пройти,
Не грусти, вспоминай иногда.