Место пахоты затихло и осталось поле рыхло.
Дабы радость испытать, надо поле притоптать.

***Припев***
Ать, ать, ать, ать, ать,
Надо поле притоптать!
******

Природа может помогать: радость и дары давать.
Дабы принять благодать, надо поле притоптать

Если рёбра щекотать, можно просто хохотать.
Даб в веселье утопать, надо поле притоптать.

Если просто так стоять (нельзя стоять)
Можно зело заскучать (нельзя скучать)
Даб ядрён-задор поймать, надо поле притоптать!

Чтобы хохотать, надо поле притоптать
Даб ядрён-задор поймать, надо поле притоптать.