Эге-гей! Ах, понеслась! 

Иной раз я выйду в поле, подойду к пруду, что с краю, 
Соберу зверья с собою, так я лихо отдыхаю. 
Чтобы было веселее нам и днем, и даже ночью, 
Мы запустим опен-эйр, и под драм попляшем мощно. 
Будет видно нашу силу. Лис, медведь и даже мышь, 
От души коль всякий пляшет, зашумит в пруду камыш. 

***Припев***
Залихватски пой и руками ты маши, 
От энергии такой зашумели камыши. 
И в могучий пляс с вами вместе я пущусь. 
С нами драм и Светлая Русь. 
******

Когда ветра нету в поле, на пруду воды все тише, 
А когда мы пляшем вволю — как камыш шумит, мы слышим. 
Напеваем драм мы лихо, мать-земля дает нам силу. 
День назад здесь было тихо, а теперь тут Русь ожила. 
Будет видно прыть всю нашу, сию песнь ты услышь, 
От души коль всякий пляшет, зашумит в пруду камыш. 

Ай да казачка!

Вырубай его на хрен...