Далеко за 12, время оторваться. 
Далеко за 12, главное - не дорваться. 
Далеко за 12 часов, ты с нами здесь, не надо слов. 
Уже давно ты без каблуков. 
Руки в воздух вновь и вновь. 

***Припев***
Ночь, сорвалась с цепи. В клуб, тебя манят огни. 
Прочь, далеко от тоски. Звук зажимает в тиски. 
Кто не с нами, тот теплее одет. 
До нужных темпов зал разогрет. 
Наша тусовка в самый цвет. 
- Что скажешь? 
- Базара нет! 
******

Мы всё ближе к точке кипения. 
Никто не устоит - это эпидемия. 
Ни ты, ни я, без расслабления. 
Незнакома нам сила притяжения. 

Двигай без напряга, двигай просто так. 
Делай всё, что хочешь, словно Мистер Трамп. 
Все получится, знает твой настрой Коран. 
Просто напролом, словно дикий Мустанг. 

Качает все города, коннектимся в проводах. 
Здесь только наша волна. Ты помнишь, спутник - Луна. 
Базара нет!