Чего ты хочешь от меня,
Нам вместе быть нельзя, нельзя. 
Слезы зря... Dance, dance! 
Я отдаляюсь от тебя 
В пустом вагоне поезда. 
Не судьба, пусть будет каждый за себя. 

***Припев***
Прощай, прощай, моя звезда, 
Я ухожу в джунгли-города. 
Опять закружится земля, 
Прощай, прощай, каждый за себя. 
******

И горький привкус на губах, 
И сердце в бит стучит в висках -
Это страх, dance, dance.
Не отрекаются, любя. 
Но я огонь, а ты вода. 
Навсегда пусть будет каждый за себя. 