Ты кто такая, вообще, я изучал две минуты!
Просто сверлил тебя взглядом, просчитывал все маршруты.
Твой эротический танец был словно дымом окутан,
Я подошёл плавно сзади. Спросил тебя: "Ты откуда?"
Я знаю точно почему ты здесь!
Тебе нужен я, чтобы всю спесь -
Лишь от кэша, он у меня есть!
Трать его здесь, трать его весь!
Да, она научит тебя на танцполе,
Чему точно не учили в школе.

***Припев***
Крутые пацаны с района (с района)
Толпой стоят у домофона (домофона).
Она ответит: "Нет, я не готова";
Она ответит: "Меня нету дома!".

Когда ей дарят лабутены:
Спортсмены, звёзды, бизнесмены:
Она ответит: "Я уже готова";
Она ответит: "Выхожу из дома!"
******

Тебя я видел, обидел не сразу.
Выдержал паузу, разглядел базу.
Интересней собирать [пазл по пазлу].
Я [пазл] или ползу...
Пахнешь Kenzu. Не похожа не звезду.
Я не ведусь на п*зду, как суки на быстру езду.
Еще их тянет к баблу. Я трахаю и пропаду.
К ногам камень, тянет ко дну.
[У меня есть с собой вино,]
Обожаю войну, обещаю глотнуть,
И ничего не дарю. По-любому,
Позвонить Коту и его крутану.
Ничего не верну! Если чек зачеркну.
Они пустят слезу. Таких видел я запросто,
Снизу подъеду на тазе -
Они всё забудут, с подругой залезут.

Beach [bitch]!

Она сегодня ищет нового.
Её движения просто секс!
Под утро папика готового
Увозит чёрный Мерседес.
В её изгибах столько пластики,
Не познакомишься ты с ней.
Что-то из области фантастики - 
Она - не для простых парней.

Beach [bitch]!