Добрый вечер, а что это значит?
Значит, день был по-доброму начат,
Значит, день был по-доброму прожит.
Он умножит счастливые дни.

Он принес нам хорошие вести,
Подарил нам улыбки и песни.
Мы как друга его проводили
И уже зажигает огни... 

***Припев***
Добрый город, добрый город,
Добрый город зажигает огни.
******

Добрый город, а что это значит?
Значит, в городе дети не плачут,
Значит, мирное небо над нами
И шумит на бульварах листва...

Он годами хотя и не молод,
Но душой он молод наш город.
Добрым людям распахнутый настежь
Добрый город - родная Москва.