***Припев***
Братишка-бармен, налей немного текилы -
Она меня так убила и разорвала сердце моё. 
Братишка-бармен, ты не суди очень скоро. 
Налей себе, ради Бога и со мною поговори. 
******

5 утра. Клуб пустой. 
Ну, хотя бы ты не уходи, постой. 
Ты не бойся, я не опасный - 
Это исповедь моя, ты пастор.
Просто некому душу открыть. 
Я, дружище, пропал совсем. 
Будем говорить и будем пить - 
От всех проблем спасает бармен!

Плохой бармен - убийца. 
Хороший бармен - это врач. 
У хорошего весёлые лица,
У плохого за баром плач. 
Ты не прячь свою душу, братишка. 
Свою душу, братишка, не прячь. 
Он нас защитил, он помог нам всем - 
От всех проблем спасает бармен! 

Жил-был парень простой, как сапог,
Работал барменом он в клубе. 
Не был известен, не интересен, 
Не популярен в YouTube.
Он просто слушал уставшие души, 
Открытые настежь сердца. 
Он очищал заблудшие судьбы
Лучше любого Святого Отца. 

Самый лучший из всех! 
Он во тьме - яркий свет. 
И даже если случилась беда,
Он отыщет ответ... 
И уходит в рассвет;
И уходит он в рассвет; 
И уходит он в рассвет; 
И уходит он в рассвет.