***Припев***
Ты обнимай меня крепко. Так никого и никогда не обнимай.
Давай споем с тобой про лето. В нем нет тебя, нет меня - не обвиняй.
******

Ты обнимай меня так, чтобы кости хрустели.
Тогда поставь отметок на моем теле на деле.
Ведь ты уедешь до Израиля, но помни -
От чувств не убежать, даже если стелят Dramma с Homie.
Белое "Поло", сквозь тонировку провожаю взглядом.
В руке билеты, сумки "Луи" и штампы в загранке.
Накручиваю про лето, без тебя - это *издецки.
Так тронуться по переписке! Клинический сервис.
Нам нужно время свыкнуться, сомкнуть глаза и сдохнуть.
Хотя, тебе намного проще, ведь я лишь прохожий.
Очередная пуля, патрон без пороха. 
Я прогорю в твоих глазах. Осечка, и снова по углям.
Поставь на паузу этот день, нажав репит,
Я повторил бы столько раз, сколько он говорит:

И нету больше *инетов, кружавчеков на пампах.
Август пустой, как автобус на конечной станции.
Нету рычания тигрицы в июле в шелках.
Нету "Нутеллы" на веснушках и твоих щеках.
Больно солнце выжигает лучами, следами 
На пустом участке сердца, *ука, именами.
Кайф от боли - это мой наркотик.
Если ты не против, положим их в ротик.
Вспоминай меня в свитере в катышках,
Со стаканом какао в сентябрьских павадках.
Покопайся в альбомах, 
От него же пахнет *ексом и кружит наши головы.
А как же, я забыл тебя. 
А я, уже забыл про наше лето - так мгновенно.
И все таки я один, а ты - мой враг.
Обними меня крепко, зай, и засыпай.