***Припев***
Я не помню цвет твоих найков. 
Я помню эти кипы, кипы flower. 
Помню твои поцелуи. О Боже, мама! 
Я помню с тобой наши встречи - это было "Вау!"
Я помню с тобой наши встречи - это было "Вау!"

Не помню всё, помню кипы flower. 
Помню глаза-океаны мои - она!
Я помню с тобой наши встречи - это было "Вау!"
Я помню с тобой наши встречи - это было "Вау!"
******

[Dramma]:
Моя малышка ненавидит диллеров. 
Ведь она спортом занималась, чтоб гордились близкие. 
Ночами плачет. Я косячу, правда. 
И тушь стекает по глазам. Иди ко мне, моя смешная Панда. 

Драмма - монстр лирики "Дым, дым". 
Ночная трасса, мы молоды, успех - наш кореш. 
Она мой Jordan, - лучший игрок на поле. 
Кидаю. Пиу! Я, она и sofa.

Дикий с*кс, группа No Doubp. 
Don't speak, дети любят меня, soul out! 
И всё-таки твои губы - это было "Вау!"
И всё что с нами было связано - это "Вау!"

Снег падал на твои ресницы, 
А я ловил твоё тело красивей Bugatti. 
Как сказалось "Ч" не могло присниться. 
Время хватит, догори. 

[appledream]:
Я не помню, как пахнет *окаин, и как пахнет эта девочка.
Опиум. Помнишь, мои родинки, глаза-наркотики.
Горячая, как кофе Старбакса, в её трусиках мокро.
Пьяные ласки, эта кошечка распустит когти.

Мой Ангел без крыльев, мой киллер пахнет гирленом.
Разорвётся на бинты, если пули заденут.
Дышим будто через полиэтилен, пазл по венам дуют
И обещают, что сгорю в Раю!

Нам нужен *аркотик, мягкий, как белая вата.
Нам нужен *аркотик, для appledream'a и Святлова.
На последнем этаже Hyatt'a счастливы.
Не надо за нами подглядывать, наши ладони пазлами.

Дюймовочка в original опасна, с глазами Хаски.
И пусть шепчутся, какая я мразь, не пугайся -
Прибавь мою нежность на максимум!
Я уничтожу здесь каждого за тебя, как Безумный Макс!