Может, я и невоспитанный тип
И в отношениях меняю мотив. 
Знаешь, я ведь насмотрелся на див,
Они не моё и я был один.

Однако, ты моя бомба, 
Вытерпишь меня долго.
Наши чувства, как стёкла, 
Я соберу их по осколкам. 

***Припев***
От всех тебя укрою и буду наблюдать, 
Как хорошо с тобою мне мир не замечать. 
Я по уши, не скрою, всегда хочу обнять, 
И назову это - химия! 
******

Может, ты и не супер-модель, 
И не особо манит кофе в постель. 
Любишь, как и я, ты уходить в тень, 
Зашторив окна, выключается день. 

Однако, ты моя бомба, 
Вытерпишь меня долго. 
Наши чувства, как стёкла, 
Я соберу их по осколкам. 