Я ночью делал то, за что мне утром стыдно.
Я будто был во сне - своём лучшем сне.
И каждый такой раз мне всё очевидно:
Я ночью был на дне. Я был на дне!

***Припев***
Бейба, бейба, я был на дне!
Бейба, бейба, я был на дне!
Бейба, бейба, я был на дне!
Я был на дне! Я был на дне!
******

Я ночью тратил всё, что копил неделю.
Друзья кричали "стоп", но я им не верил.
Сколько литров в море - столько же во мне.
Я ночью был на дне. Я был на дне!

Я ночью люблю тех, кого не люблю днём,
И фото в телефоне скажет об одном.
Всё дело ведь не в них, дело всё во мне - 
Я ночью был на дне. Я был на дне...

Я был на дне!