Я рос в дыму сирени в приморском городке.
На каждой детской фотке сирень держу в руке.
Я прятался в прохладе сиреневых кустов,
И голова балдела от запаха, от запаха цветов.
Припев:
Из той страны воспоминаний,
Забыв тепло и синеву,
Я, неприкаянный, уехал,
А как бы всё ещё живу...
Порой подует ветер с юга,
И я расплакаться готов.
Ищу потерянное счастье
В дыму сиреневых кустов,
Сиреневых кустов.
Я пробую губами чуть горьковатый сок,
Завидев пятипалый сиреневый цветок.
И если что-то счастьем зовётся на земле,
Махровые сирени считайте - считайте, в том числе!