Радовать, хочу тебя сегодня радовать,
Одну тебя любить и радовать,
Хочу, чтоб нас пути, нечаянно свели.
Радовать, твои печали перекладывать,
Твои тревоги перекладывать,
На плечи сильные свои.

***Припев***
Выдумать, хочу тебя сегодня выдумать,
Хочу тебя, как песню, выдумать,
Весь мир тобою заслоня.
Выдумать, чтоб самому себе завидовать,
Почти не верить и завидовать,
Что ты такая у меня.
******

Баловать, хочу тебя сегодня баловать,
Одну тебя на свете баловать,
О самом дорогом с тобою, говорю.
Баловать, могу весну тебе пожаловать,
Могу судьбу тебе пожаловать,
Что скажешь, то и подарю.