Со шпаною как-то раз на машине марки "Газ"
Подкатили на большой разбор.
Приканала вся братва, оголила рукава,
Ну, що бы, да не Бог, какой позор.

И пошел базар-вокзал, кто с терпилы получал,
Запивали коньяком "КВ".
Развели без грубых слов, а залетных фраеров
Заказали кинуть на лавэ.

***Припев***
А на дворе акация цветет,
А на дворе чудак девчонку ждет,
Все ничтяк и все благоухает,
Паровоз, кентуха, марафет жует.
******

Эти буду фраера зависали в номерах,
Заедали паровым суфле.
Девки, пляски по весне, кайф и водка на столе,
И мал, мал сухариков в стволе, опа.

Паровоз не блатовал, всю картину срисовал
И прикинул, ну, что-то здесь не так.
Эти буду фраера запалились в мусора,
Ох, сейчас мы сделаем бардак.

И пошла, а, ну, стрельба, кто в кого и кто куда,
Много стало наших пропадать.
Эти буду фраера - все стрелки, ну, хоть куда,
Эх, зарыдает ночью чья-то мать.

Пролетела та пора, отзвонила вся братва,
Катит буду в жизни порожняк.
Заскрипели тормоза, мне кричат: "Ну, ты куда?!"
Предлагают съездить на сходняк.