За морями-океанами
Между небом и землей,
Городами, автобанами,
Потерявшими покой,

Там, где жизнь такая сытая
И бушуют страсти вновь,
Там живёт давно забытая
Первая моя любовь.

***Припев***
Она давно,
Ну, как бы так сказать... "Не то".
Но вновь и вновь
Я вспоминаю первую любовь.

Она давно
Летает очень высоко,
Но вновь и вновь
Я вспоминаю первую любовь.
******

Городок её ухоженый
Буржуазный, небольшой.
Муж - блондин, неплохо сложенный,
Но, похоже, "никакой"...

Солнцем улица залитая
И басейны у крыльца...
Так живёт давно забытая
Первая любовь моя.

Всё, что было - не изменится,
Так устроена Земля.
Только иногда мне верится,
Что её увижу я.

Мы на миг вернёмся в прошлое,
Где вином кипела кровь...
Было много там хорошего,
Ну а главное - любовь.