Уже давно не модно блатовать,
А он блатует всё такой по жизни.
Бывает масть - людей пугать
При нашем молодом капитализме.

Уже никто не "косит" под блатных,
Ну, разве что менты-провинциалы.
Совсем другим стал мир крутых,
А у него всё те же идеалы. 

***Припев***
А я не знаю, что он за герой,
А вы таких и сами замечали:
Такой блатной, а сам такой смешной,
Что в пору даже сняться в сериале.
******

Длиннее стали стрижки у братвы,
Не мафия порой, богема просто.
А у него всё те же дни,
Как будто он завис на 90-ых.

Всё тот же 600-тый мерседес,
Походка, распальцовка и программа.
Но всё же есть один прогресс - 
На шее цепь поменьше килограмма. 

Он знает понаслышке всех воров,
Вот только жаль - воры его не знают.
А все понты лишь для лохов,
Которых он по жизни напрягает.

Он верит в то, что сам страшней чумы
И думает, что все должны бояться.
Пусть Бог простит его грехи,
А нам осталось только посмеяться.