А жизнь была, ну точно, как у нас.
Случалось, оступался и не раз.
И так же на тебя орал конвой.
А ты, как был, спокойный и живой.
А жизнь была, конечно, ни халва.
Но всё же впереди ждала Москва.
А в голове был бог и был закон.
И дружбу мы не ставили на кон.
ПРИПЕВ:
Так и хочется назвать тебя - кореш.
Да, ведь с должностью твоей не поспоришь.
Но и в галстуке своем от Версаче,
Кореш ты, а ну никак не иначе.
Но и в галстуке своем от Версаче,
Кореш ты, а ну никак не иначе.
Полгорода приходит на приём.
И каждый с разговором о своём.
И ты бы принял всех и всем помог.