Виктор Третьяков - Седьмое небо,
Можно в точности знать, а можно верить слепо.
Можно это считать вымыслом простым,
Но где-то там, наверху, есть седьмое небо
Расположенное сразу над шестым.
Где-то там, наверху, есть седьмое небо
Расположенное сразу над шестым.
Это небо Господь создал для влюбленных.
Создавать и любить - Божье ремесло.
Чтоб летали под ним стаи окрыленных
На одной высоте, да крыло в крыло.
Чтоб летали под ним стаи окрыленных
На одной высоте, да чтоб крыло в крыло.
Впрочем, жизнь - это жизнь, и вы  не стали ближе.
Так и не был, увы, найден компромисс.
Кто-то не захотел подниматься выше
Или наоборот - опуститься вниз.