В нашей жизни всё взаимосвязано,
Вот наешься варенья, и…слипнется,
Ведь недаром по поводу сказано:
Как аукнется, так и откликнется.
И вот какой тебе жизнь представляется,
Так она, безусловно, и сложится,
В равной мере всем предоставляется,
Сам не сможешь, само, брат, не сможется.
Но если хочешь быть правым – не бегай  «налево»,
Если хочешь быть первым – не спи за рулём,
А захочешь, чтоб рядом была королева,
Для начала попробуй сам стать королём!
Ничего просто так не прибавится,
Пустота, непременно, заполнится,
И если сверху чего-нибудь свалится,
Значит, тут же чего-нибудь вспомнится.