Давно-давно я с вами не был вместе.
И вы, конечно, вспомнив про меня,
Рукой махнете - никаких известий,
Он где-то очень далеко, друзья.

Не верьте, если скажут вам - он где-то,
В такой глуши за три девять земель,  
Где даже летом не бывает лета, 
А круглый год морозы да метель. 

Не верьте, будто в этой глухомани
Я позабыл о вас, друзья мои. 
Живу в снегах, а тайге, в стране шаманьей, 
Один без слез, без жизни, без любви. 

Не верьте злому этому навету, 
Прервите тот надуманный рассказ. 
Такого края не было и нету, 
А если был, то задолго до нас. 

И кто бывал когда-то в этом крае, 
Тот не узнал бы нынче этих мест. 
Огнями строек небо озаряя, 
Растут поселки новые окрест. 

И от Москвы до нас гораздо ближе, 
Чем было раньше, мы тут, как и вы, 
Живем и любим, трудимся и дышим
Одним и тем же воздухом Москвы. 

Вот так мы и живем, а то, что было, 
Давно ушло в историю, друзья. 