Я помню вечер, в доме спали, 
Лишь мы в аллее, милый друг,
Как дети в трепете дрожали
За каждый шорох, каждый звук. 

Руки пожатье, полуслово, 
А в доме тихо, нет огня, 
И только с неба голубого 
Луна глядела на меня. 

Я помню вечер, тускло в зале, 
Остались встречи позади, 
А на столе она лежала, 
Скрестивши руки на груди. 

В углу от горя рокового 
Лежал я, жизнь свою кляня. 
И только с неба голубого 
Луна светила на меня. 

Свидетель жизни неудачной, 
Ты ненавистна мне, луна, 
Так не свети в мой терем мрачный, 
В решетку узкого окна. 

Ты не буди того нескромно, 
Что унеслось уж так давно.
Пускай на небе будет тёмно, 
Как на душе моей темно.