И снова осень золотом покрыла
Листву берез и шапки тополей,
И мне судьбу она позолотила,
Но я не стану ни богаче, ни бедней.

Дождется мать свого бродягу сына,
Вернуся я и что же ей скажу?
Меня судьба по всей земле носила,
Прости меня, я искренне прошу.

***Припев***
А ты гори, гори, моя рябина,
Огнем прощальным за окном гори.
А ты гори, гори и пусть проходит мимо
Печаль моей потерянной любви.

Снег упадет, закроет все дороги,
Куда идти от дома своего.
Чего искать, сбивать напрасно ноги,
Ведь нет дороже дома своего.

Старушка мать простит конечно сына,
Под утро рано встанет за водой.
И пусть заплачет за окном рябина,
Под белым снегом над моей судьбой.