А черешня в мамином саду,
Как невеста юная прекрасна.
Как давно не видел я весну,
Даже вспоминать небезопасно.
В сумасшедшем ритме городов -
Дикий зверь в охотничьем загоне.
И боюсь, что наломаю дров
Я в своем родном микрорайоне.

***Припев***
Давай, браток, вези меня домой, 
Я в эту жизнь свободную влюбился.
Дави на газ, водила дорогой, 
Ведь человек как два часа освободился.
******

По знакомым прокачусь местам,
Где гуляет ветер в чистом поле.
И своим любимым старикам
Расскажу про волю и неволю.
Расскажу про вечные снега,
Правду и легенды нашей дачи.
А когда закончатся слова
Просто выпью с батей за удачу.

Круто поменялось все вокруг,
В городе родном как на чужбине.
И друзей старинных, и подруг
По району нету и в помине.
На дорогах непростой судьбы
Были и победы, и потери.
Жалко только, что мои птенцы
Без меня так быстро повзрослели.

Полусонных улиц фонари
Тускло освещают нам дорогу.
Ты меня, браток, не отвези
Только на Петровку, ради Бога.
Я хочу увидеть старый дом,
Где в саду красавица-черешня.
Знаешь, мама, я скажу потом:
«Я вернулся нищим, но безгрешным».