Иркутский тракт до самого востока
И как-то раз по этому пути
Машина "ЗИС", груженая бензином
Решила "сто тридцатый" обойти.

А "сто тридцатый" был гружен снарядом,
Вела машину девушка-шофер.
Не жми на газ, не жги бензин напрасно,
Сильней у "сто тридцатого" мотор.

И так они неслись до поворота,
Не смея путь друг другу уступить.
А по краям - обрывы да болота,
И стрелочка уже на "соточке" лежит.

Кто победит в опасной этой гонке?
Вот радуется девушка уже:
Еще чуть-чуть, вот-вот, она обгонит
Упрямый "ЗИС" на этом вираже.

Но встречный "ГАЗ" судьбу решил иначе,
За поворотом врезался он в "ЗИС",
Навеки ты уснула за баранкой,
Зачем так было резко тормозить...