Принцесса живет в коммуналке
Над шумным Садовым кольцом.
Ночами спускаются черные галки
К дороге, застывшей свинцом.
Князья, и княгини, и челядь,
С душой, заселившейся в птиц,
Слетаются медленно среди метели
К принцессе, и падают ниц.

До Нового года
Осталось немного.
До Нового года...

Все молятся в это окошко,
В котором горит допоздна
Свеча, огоньком отражаясь у кошки
У черной в глазищах без дна.
Хозяйка у кошки любого
И к жизни вернет, и спасет.
И может она еще много такого,
Но, как оказалось, не все.

До Нового года
Осталось немного.
До Нового года...

Луна исполняет свой график,
И ниточка грусти тонка
Сплетается медленно-медленно в шарфик
В немом ожиданьи звонка.
Звонка, от которого эхо
Повиснет трех радуг дугой.
А он никуда из Москвы не уехал,
Он просто женат на другой.

До Нового года
Осталось немного.
До Нового года...