Скоро сорок, но хожу упорно я
В черный выход, через задний двор.
Если в жизни счастья с горем поровну -
Значит, чемодан удачи мной давно уже оплачен.
Значит, скоро дело будет так:

***Припев***
На самой южной Ривьере,
Где люди спят на ходу,
И, словно пташки в вольере,
Красотки все на виду.
На самой южной Ривьере,
С сигарою на губе,
Лежу, любимый, и пью коктейли,
И улыбаюсь судьбе.
******

Скоро сорок, все еще изменится!
Но тревога в сердце залегла:
Что-то счастье не мычит, не телится!
Где же ты, удача, прячешь
Свой заветный чемоданчик?!
Это, мальчик, темные дела! 