Гляжу на поплавок я как горе-рыболов, 
Какой-то жалкий окунь - недельный мой улов.
А рядом мальчик рыбку таскает почем зря 
И иногда с улыбкой глядит на меня.

***Припев***
Эх, ма, вот дела, жизнь-злодейка подвела, 
Эх, ма, вот дела, снова не везет!
Эх, ма, вот беда, как не бейся, но всегда, 
Эх, ма, но всегда все наоборот.
******

Я ждал ее часами с цветами у кино,
Она же оставалась холодной, как бревно.
Я все терпел и что же я как-то увидал: 
Подонок с пьяной рожей ее целовал.

Я не боюсь работы, всю жизнь ее искал, 
Но денег я не поднял, а только потерял.
На дело, как на праздник, друзей я приглашал, 
Дружки свалили с кассой, а мне - ни шиша.

Сижу, как будто пень я, а мне река поет,
Что любит невезение меня, как никого.
Вот если птичка капнет - то к счастью, говорят, 
Так птички ж попадают, а счастье - вот никак.

Эх, ма, вот дела, жизнь в косичку заплела, 
Эх, ма, вот дела, снова не везет!
Эх, ма, вот беда, как не бейся, но всегда, 
Эх, ма, ну всегда все наоборот.