Звонок не ко времени, очень спешу,
Прими уверения, позже чуть-чуть точно встретимся.
Пора отдохнуть уже, еле дышу,
Но ноздри щекочет мне гордый наркотик победы.

***Припев***
Победа - волшебное слово, как манит оно к себе,
Неверной толпы поклоненье и сладкий зов медных труб!
Победа - волшебное слово, в туннеле далекий свет,
Награда за волчий век, за весь этот каторжный труд победа!
******

Как много мы видели в жизни своей,
Но гонку за лидером вечную не прекращали мы.
И в ней потеряли мы лучших друзей,
Бросали мы женщин, а женщины нас не прощали.

Мечта моя, где она? Кошка в ночи,
А счастье подделано праздничными погремушками,
Но только с дистанции мы не сойдем,
На следующей станции где-то же ждет нас победа!