У реки, у воды опускалась звезда,
Разукутана в бежево-розовый флёр.
Я бездарный актёр, я влюбился, о горе,
За спиной ни крыла, под ногами вода.
И взрываясь слезами, я не верил, что нить
Нас способна держать, нас способна хранить.
Я срывался, и в небе шептал мне Ли Бо:
«Это только любовь, это только любовь»
У воды, у реки распускалась заря,
Отражаясь в глазах побледневшей звезды.
Ты ослепла не зря, о, ты не остынь
От холодной воды бесконечных пустынь.
Если хочешь, сгорай, если можешь, лети,
На тяжёлой земле мне останется тень,
Но, сгорая, прости мне мой трепетный стих
Бесконечной любви к бессердечной звезде.