Кругом голова. Фонари горят.
Улица пуста. Дождь по мостовой.
Мне бы оборвать лист календаря
И в очереди встать за другой судьбой.

Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
Долгожданный встречая рассвет,
Закуси на мгновенье губу
От обиды за то, что попала не в цвет,
Оттого что гривастый табун,
Кроме снов, ничего не принёс.
Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
Не стыдись своих слёз, своих слез. 

Бар давно закрыт. У его дверей
Тень мою трамвай задавил.
Ветер вены вскрыл небу в сентябре.
Чуть солоноват вкус любви.

Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
У раскрытого настежь окна
Посмотреть в облака не забудь.
Где-то там, в кучевых, вдруг порвётся струна.
И упрямая челка на грудь
Упадет, прикоснувшись к душе.
Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
Без меня хорошей, хорошей

Спит ночлежный дом с надписью "Отель".
Милиционер смотрит вслед.
В тёплом доме том холодна постель.
От Наташ да Вер счастья нет.

Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
Разговаривая ни о чём,
На два шага левее чуть-чуть
Отойди и чужое увидишь плечо.
Прошлой жизни вернуть ворожбу
Никогда никому не дано.
Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь
Всем нам быть суждено.