Вот снова ночь моя темна,
И день мой бел...
Кто виноват, что ты одна
В моей судьбе?..
Ещё вчера  я был другой...
...Я так скучаю по тебе, моя любовь.

Ещё вчера я этих слов
Не мог сказать,
Когда дарили мне тепло
Твои глаза,
Теперь я стал твоим рабом
И на свободу не прошусь, моя любовь.

***Припев***
Нет на плантациях любви
Замков-ключей,
Не убегу я, не лови меня,
Зачем?
Когда ты далеко,
Не шевельнуть рукой
И рифмы мне не найти,
Я пробовал петь,
Но голос хрипел
И не попадал в мотив.
******

Мне хорошо, когда огонь
Горит в груди,
Когда защитой от врагов
Необходим...
Ты прикажи и в миг любой
Стрелу поймаю на лету, моя любовь.

Струной натянутой звенит,
Кричит душа.
За то, что будет, извини,
Живу спеша...
Рождённый от любви,
Пришёл я в этот мир
Тебя отыскать в толпе,
И за руку взять,
Забыв, что нельзя,
И эти слова пропеть.

Луч солнца первый, лампы свет,
Остывший чай...
Глаза болят от сигарет,
Виски стучат.
На крыше кот и хвост трубой.
Мы с ним скучаем по тебе,
Моя любовь...