Я назвал тебя своей потерей,
А удачу - мимолётной птицей.
А ведь я в тебя, как в счастье, верил,
Ну, как знаешь, я хочу проститься.

И пусть фраер тот, о ком ты плачешь,
Приласкает через год разлуки.
Он обрадуется, не иначе,
И поднимет, может быть, на руки.

Он рассыпается в тёплом слове,
Поцелует - это непременно.
И до гробовой доски лябовью
Назовёт тебя закономерно.

Браво, милая, всё очень просто,
Жаль, потерянного время сколько.
Для чего я всё смотрел на звёзды,
Для чего мы целовались столько?!

Не ругались мы, ушли красиво,
Жизнь столкнула, чуть побаловала,
Сблизила на миг и разлучила,
На прощанье не поцеловала!

Ну, да ладно, что и было - в прошлом,
Виноват, конечно же, опять я.
Помни только об одном хорошем,
Ну, большого тебе, в общем, счастья!

- А я пою! 
- Давай-давай!
- Я не грущу!
- Не унывай!
- Пускай грустит тот фраерок позорный,
Он шебутной...
- И ещё какой!
- А я? 
- А ты же наш, тверской,
У нас в Твери народ простой, но гордый! 