Когда я уезжаю из Одессы
В далекие, чужие города
Меняются пилоты и экспрессы,
Но только не меняется еда.

И с грустью возвращая стюардессе
Навеки замороженных цыплят,
Я говорю, что я живу в Одессе -
У нас в Одессе это не едят!

Один заморский боцман Майна-Вира
Сидел в кафе с девчонкой до поры
И, в общем, после порции пломбира,
Рассчитывал на порцию любви.

Она ж не проявляла интереса
К тому, что он отчаянно богат.
Она сказала: "Это же Одесса!
У нас в Одессе это не едят!"

Когда-то рыбой славилась Одесса,
Была кефаль и скумбрия была.
Теперь мы жарим рыбу из-под пресса
С неаппетитной кличкой камбала.

Двоюродная копия зернистой
Икра из баклажанов нарасхват,
А крабы уплывают как туристы -
У нас в Одессе это не едят!

И если я в дороге, а не дома,
Мне нравятся другие города.
Но все-таки в бутылке от боржома
Со мною черноморская вода.

Я с песнями объездил пол планеты
И с вами говорил со всех эстрад.
Спасибо, что дослушали куплеты -
У нас в Одессе это не едят!