Я знаю этих маленьких актрис, 
Настойчивых, лукавых и упорных, 
Фальшивых в жизни, ласковых в уборных, 
Где каждый вечер чей-то бенефис. 

Они грустят, влюбленные напрасно 
В самих себя- Офелий и Джульетт. 
Они давно и глубоко несчастны, 
В такой взаимности, увы, успеха нет.

А рядом жизнь. Они не замечают, 
Что где-то есть и солнце, и любовь, 
Они в чужом успехе умирают 
И, умирая, воскресают вновь. 

От ревности, от этой жгучей боли 
Они стареют раз и навсегда 
И по ночам оплакивают роли, 
Которых не играли никогда. 

Я узнаю их по заметной дрожи 
Горячих рук, по блеску жадных глаз, 
Их разговор напоминает тоже 
Каких-то пьес знакомый пересказ. 

Трагически бесплодны их усилия, 
Но, твердо веря, что дождутся дня, 
Как бабочки, они сжигают крылья 
На холоде бенгальского огня. 

И, вынося привычные подносы, 
Глубоко затаив тоску и гнев, 
Они уже не задают вопросов 
И только в горничных играют королев.