Наши встречи – минуты,
Наши встречи – случайны,
Но я жду их, люблю их,
А ты?

Я другим не скажу
Нашей маленькой тайны,
Нашей тайны
Про встречи-мечты!

Разве можно глазам запретить улыбнуться?
Разве стыдно, другую любя,
Подойти и пройти, лишь глазами коснуться,
Лишь глазами коснуться тебя.

Кто же выдумал все эти «надо», «не надо»?
Надо только запомнить, сберечь
И влюбленную ненависть гордого взгляда,
И пожатье презрительных плеч.

Ведь расчерчены дни,
Лишь минуты бескрайни,
Ведь живут так недолго цветы.
Наши встречи – мгновенья,
Наши встречи случайны,
Но я жду их, люблю их,
А ты?