Вы сегодня нежны,
Вы сегодня бледны,
Вы сегодня бледнее луны...
Вы читали стихи,
Вы считали грехи,
Вы совсем как ребенок тихи.

Ваш лиловый аббат 
Будет искренно рад 
И отпустит грехи наугад... 
Бросьте ж думу свою, 
Места хватит в раю. 
Вы усните, а я вам спою.

В синем и далеком океане, 
Где-то возле Огненной Земли, 
Плавают в сиреневом тумане 
Мертвые седые корабли.
Их ведут слепые капитаны, 
Где-то затонувшие давно. 
Утром их немые караваны 
Тихо опускаются на дно.
Ждет их океан в свои объятья, 
Волны их приветствуют, звеня. 
Страшны их бессильные проклятья 
Солнцу наступающего дня...