Я просил voulez — vous danser,
Я старался в реверансах,
Я услышал ледяное: «Не валяйте дурака».
Я искал сказать словами,
Я совсем не понят вами.
Мой любезный бледный ангел,
Мне без Вас, увы, никак…

Этот мир мою дорогу
Уведёт угодно Богу,
И рисунок Ваших пальцев
Оживёт в моих руках.
И ладонь в моих ладонях,
И не суть как буду понят,
Мой любезный бледный ангел,
Мне без Вас, увы, никак.

Красота как лёгкий ветер
Промелькнёт и в Ваших детях,
И совсем уже не важно
Кто кого всю жизнь искал.
Вы влетите светлой птицей,
Не пытаясь объясниться.
Мой любезный милый Павел
Не валяйте дурака.