Граммофон допотопный
С большой трубой
Мы в чулане нашли вчера,
И внезапно, как будто сама собой,
Вдруг упала на диск игла.
Чёрный диск завертелся,
И с лёгким хрипом
Из трубы донёсся звук.
Мотивчик всеми забытый,
Всеми забытый,
Раздался вдруг.

Где-то под солнцем прерий,
В пустой таверне, в чужом краю
Джонни увидел Мэри.
О, Мэри, Мэри, я вас люблю!

Может быть чей-то дед
Много лет назад
Под мотив тот грустил не раз.
И часами ловил чей-то
Нежный взгляд,
Было всё, как у нас сейчас.
И девчонки вздыхали -
Ведь славный Джонни
Был отчаянный ковбой,
И мчали мальчиков кони,
Мальчиков кони,
Искать любовь.

Знают в любой таверне -
Я слов на ветер не говорю.
Мэри, вы мне поверьте,
О, Мэри, Мэри, я вас люблю!

Пусть наивны слова,
Устарел мотив,
Вновь и вновь старый диск кручу.
Словно к сердцу
Любимой моей ключи
В этой песне найти хочу.
Мне бы очень хотелось
Взять и примчаться
За тобою на коне,
Чтоб эту старую песню,
Старую песню,
Ты спела мне.

Сколько вокруг ковбоев,
Но не нашла я судьбу свою.
Джонни, от вас не скрою,
О, Джонни, Джонни!
О, Мэри, Мэри!
О, Джонни, Джонни!
Я вас люблю!
О Джонни, Джонни,
Я вас люблю! 