Если пустоте приделать руки,
Если посадить да на коня,
Если заиграть златые звуки,
Он умчится, шпорами звеня.
Если посадить его на нити,
Да на эти нити — узелок,
Вы за эти нити потяните,
Будете тогда немножко Бог.

И в сердце потечёт ревнивая река.

Если ко всему приделать сердце,
Если показать, кого любить,
Если всё же будет иноверцем,
Никогда не поздно погубить.
Если вы бледны и недовольны,
Если только белый потолок,
Если ко всему вам будет больно,
Значит, вы совсем уже не Бог. 