Купол неба великой России, а под ним золотые поля,
Нам погоны дала голубые не напрасно родная земля.
Не напрасно зимою и летом, в ясный полдень и сумрак ночной,
Берегут голубые береты синеокой России покой.

***Припев***
Голубые береты, голубые береты,
Словно небо упало на погоны солдат.
Голубые береты, голубые береты,
Наше русское небо выше всяких наград!
******

Помним славные годы десанта - это годы Великой Войны,
Помним рейды в тылу оккупантов и салюты победной весны.
Помним знойное небо Афгана и щетину чеченских высот,
Помним госпиталь, стоны и раны, в двадцать лет поседевший висок.

Над Россией невзгоды как тучи ясный день закрывают порой,
Но мы держим десантный могучий генерала Маргелова строй.
Но нам дорого небо России и ее золотые поля,
Нам погоны дала голубые не напрасно родная земля.