На Крестовском острове, в парке у Невы
Дремлют будто нехотя каменные львы. 
Дремлют будто нехотя счет ведут годам,
Сказку нашей юности мы повстречали там.

На Крестовском острове шепчется листва, 
Лугом нежно стелется сочная трава. 
Там, на этом острове, в зной или пургу, 
Я тебя из детства все равно найду. 

На Крестовском острове плачутся дожди, 
Детство, юность, молодость, возродись, приди. 
Дождик горько шепчется, весь промок от слез, 
Годы нашей юности злой колдун унес. 

На Крестовском острове крестная пора, 
Носится по острову другая детвора. 
Поколение новое бегает гурьбой, 
Только этот остров все же наш с тобой. 

На Крестовском острове, в парке у Невы
Дремлют, будто нехотя, каменные львы. 
Дремлют, будто нехотя, счет ведут годам,
Сказку нашей юности мы повстречали там.