Напишу я письмо мелким почерком: 
Здравствуй, Таня! У нас здесь апрель. 
Я живу здесь с размахом и с росчерком, 
Остальное все шняга, поверь.

Правда, есть и тревожные новости: 
Строят новый забор, метров пять. 
На свободу чтоб с чистою совестью 
Я до срока не смог подорвать. 

***Припев***
Сижу в тюрьме я, шарики катаю, 
Тебя, родная, часто вспоминаю. 
Такая шняга, гадом буду я,
Ты кружку браги выпей за меня. 
******

Ты пришли мне носки, но с условием, 
Чтоб не спачкала их колбаса. 
А то ноги покрылись мозолями, 
А в ушах завелись голоса. 

Шепчут мне, ты там крутишь с мужчинами, 
Я же с бабами тут не кручусь. 
Подходил тут один, звать Мариною, 
Но тебя я не предал, клянусь! 