То ли дернул меня бес, то ли черт попутал, но
В эту хату я полез явно необдуманно.
Открываю я замок, прячу гвоздь в штанину,
Захожу, вдруг сзади щелк - и два дула в спину.

Я обмяк, ни "бэ" ни "мэ", как на кол посаженный,
Стал икать, а сзади мне: "Не шали, заряжено!"
Оборачиваюсь, о, а с ружьем то баба!
Сзади вроде ничего, а на перед - слАба.

Я снял шляпу и к дверям, мол, прошу прощения,
То что я с визитом к вам - недоразумение.
Тот, к которому я лез - крупный вор, "завбаза",
Миллион народных средств прячет в унитазе.

Нет управы на него, вот и я решился сам,
Раскулачивать его, да ошибся адресом.
А она: "Какой сюжет! что вы говорите?!
А случайно в мой клозет глянуть не хотите?"

Улыбнулся я: "Вы что? Верю, было б сказано".
Ну а сам бочком-бочком, не дай Бог, заряжено.
"Вот же, - думаю, - я влип!" И сказал к тому же:
"Совесть грабить не велит, кто живет без мужа...

Только тех и только там, где воруют тыщами!"
А она мне: "Ну и хам! Я, выходит, нищая?
Вон и кольца, и хрусталь, чистый соболь - шубка..."
Я подумал: "Так-так-так! Клюнула, голубка!"

В двери я, кряхтя-сопя, гвоздики-голубчики!
А она стоит, вертя, серебрянным ключиком:
"Что ж вы, друг, так сразу вдруг, на ночь да голодный?"
Отвечаю: "Недосуг, да и неудобно".

"Ах, ну надо же какой вор пошел стеснительный,
Мойте руки и за мной! Случай исключительный!"
Отказать - ну как на грех! - не хватило духу,
И, задравши руки вверх, я прошел ну кухню.

Чай допили, я в пальто, а она в амбицию:
"Оставайтесь! Мол, не то - вызову милицию!"
Я кричу ей: "Вызывай! Хватит! Натерпелся!
Или лучше расстреляй - при попытке к бегству!"

Баба в ярость: "Ах ты плут! (Жалко не заряжено!)"
И расплакалася тут жалобно-прежалобно.
Я на выход, а в груди заскреблися кошки...
Слышу в след: "Иди-иди! Скатертью дорожка!"

А сама ревет навзрыд, на себе рвет волосы,
И сквозь слезы говорит: "Ну ни стыда ни совести!
И откуда ж на мое горюшко ты взялся?"
Стало жалко мне ее, ну и я остался...