В прошлом был я вор в душе и бандит в потенции,
А она сама, вообще, из интеллигенции.
Как нацепит красный бант, выйдет из-за ширмы, 
Сразу видно – консультант иностранной фирмы.

Ну, амур прищурил глаз, плюнул на сомнения
И пошла любовь у нас ультрасовременная. 
Не сказать, чтоб плохо всё - всё вполне приглядно,
Правда, страсти у неё, по ночам, ну, ладно.

Тут ещё деталь одна, тоже очень странная,
Только гости - так она раз меня и в ванную.
То в чулан меня запрёт, то на антресоли,
И меня, конечно, зло берёт: "Чемодан я, что ли?"

Психанул раз как-то я: "Чем, мол, недовольная?"
А она грит: "У тебя морда протокольная!"
"Ладно, - думаю, сидя в шифонере тёмном, -
Ночью я тебе, змея, всё-всё-всё припомню".

Ну, а сам глаза до дыр стёр, глядя сквозь скважину.
А они там - гыр-гыр-гыр - чешут не по-нашему.
Только вот, сдаётся мне, эти иностранцы -
Не они, а в их тряпье наши голодранцы.

Приблатыкались под них, шушера валютная,
Ох, я вам! И спёрло дых за её беспутную.
Закипела кровь моя, ну, держитесь, волки!
И рванул рубаху я, обнажив наколки.

Морду сделал кирпичом, выгнул пальцы веером,
Эх! И вышибнул плечом дверцы шифонера я.
Залетаю и реву: "Ша! Баркуда! Падла!
"Кыш под нары! Пасть порву, кислая баланда!"

Глядь, один аж побелел, выронил фломастеры
И белугою взревел: "Террористы, гангстеры!"
И с балкона, а второй, хоть и чернокожий,
Тот по-русски: "Я, - грит, - свой!" Но с балкона тоже.

Всё утихло, выпил я, а она, сердешница,
Под столом лежит плашмя, не мычит, не телится.
Я водой её полил - вроде оклемалась.
"Что ж ты, Ваня, натворил?", - ну и разрыдалась.

"Ах, дурак ты! Ах, бандит! Где ж теперь мне денег брать?
Это ж были, - говорит, - Бизнесмены, твою мать!"
Знать бы, ладно, ничего - всё поймут ребята.
"Ничего-то, ничего, да этаж девятый!"

И ударилася вновь, слёзы пуще прежнего,
Свою грустную любовь утешаю нежно я.
Отмотаю, мол, я срок и вернусь к тебе.
Ну, а тут в дверях звонок. "Кто там?". "ФСБ!"