А на бокале муха,а в кабаке шалман,
Откинулся братуха по кличке "Барабан".
А ну-ка, взглядом брызни как в прошлую среду,
Да я по этой жизни, в натуре бля буду.

Не по плечу тужурку ты выбрал для себя
И вряд ли нынче "Мурку" сыграют для тебя.
Скорее выкидуха у горла пропоёт,
Блатуй, блатуй, братуха, за всё придет расчёт.

***Припев***
Ты будешь мне до гроба в печёнках, брат лихой,
Повязаны мы оба верёвочкой одной.
И может, чьим-то взором крест ляжет и на мне
И тоже под забором найдут с ножом в спине.
******

А на бокале муха, а в кабаке шалман,
Откинулся братуха по кличке "Барабан".
Лежит он неподступный с улыбочкой гнилой,
Ах, мир ты мой преступный, ах, мир ты мой блатной.

Забыть бы ту мокруху и срок, что впереди,
И у последней шлюхи заплакать на груди.
А утром встать бы рано или не встать вообще,
Так гадко и погано в отравленной душе.