Что за жизнь у нас, ребята?
То ли кукла виновата?
То ли глупые лисята
Море синее зажгли?

И остались - как и прежде-
Вместе праздничной одежды
Несгоревшие надежды,
Да кораблик на мели...

***Припев***
Гори, гори, гори ясно!
Дым - начало облаков.
На закате - солнце красно,
На восходе - далеко...
******

Вот потушат сине море-
Взвоют волны на просторе.
Ни одной волне не вторя
Будет петь одна волна.

Будет кукла капитаном,
Буду я матросом пьяным.
Океаны - как стаканы
Будут выпиты до дна!

***Припев***
Всё на самом деле просто:
Мчит кораблик солнцу вслед,
Ветер дунет - будет остров,
А не дунет - так и нет!
******

Приплыву на берег дальний
И на землю наступлю,
И, махнув рукой прощально,
Дам свободу кораблю.

Пусть плывет себе обратно,
Возвращается туда,
Где со спичками лисята
И горящая вода...