Скоро я вернусь к тебе, родная, 
Ты меня так ждешь, я это знаю. 
И сквозь все невзгоды, огненные годы
Я иду, чтоб снова быть с тобой. 

Скоро наша кончится разлука, 
Снова будет рядом сердце друга. 
Горести отступят, радостям уступят
Место в нашей жизни навсегда. 

Так часто снится мне образ любимый,
Руки и ласковый взгляд. 
Счастье сегодня незримо, 
Но его вернет тебе солдат. 

Скоро наша кончится разлука, 
А пока что песнь, моя подруга, 
Все тебе откроет, ничего не скроет,
Скажет, что я скоро возвращусь. 