Тихо плещет волна, ярко светит луна;
Мы вдоль берега моря идем и поем, и поем,
И шумит над головой сад осеннею листвой.

***Припев***
Севастопольский вальс,
Золотые деньки;
Мне светили в пути не раз
Ваших глаз огоньки.
Севастопольский вальс
Помнят все моряки.
Разве можно забыть мне вас,
Золотые деньки!
******

На Малахов курган опустился туман.
В эту ночь вы на пристань пришли проводить корабли.
И с тех пор в краю любом вспоминал я милый дом.

Мы вернулись домой в Севастополь родной.
Вновь, как прежде, каштаны в цвету и опять я вас жду...
Вдоль бульваров мы идем и, как в юности, поем.