Напев звучит томительно и страстно,
Любовь манит пленительно и властно.
Не верю я – клянешься ты напрасно.
Уйдешь одна, меня покинув навсегда.

Я бы так хотел любить,
Я бы так хотел страдать,
Все муки пережить,
Мечтать, молить, рыдать.
Старинной песни звуки
Мне в душу проникают,
Я поверить им хочу,
Они твердят: «Люблю!»

Я бы так хотел любить,
Я бы так хотел страдать,
Поверить и простить,
Вернуть любовь опять.
Обмана муки тают,
И струны замирают.
Я вновь один, и сердце пусто.
Я так хочу любить.