Я помню тот Ванинский порт
И шум парохода угрюмый,
Как шли мы с этапа на борт,
В холодные, мрачные трюмы.

От качки стонали зека,
Обнявшись, как родные братья,
И только порой с языка
Срывались глухие проклятья.

А утром растаял туман,
Утихла пучина морская.
Восстал на пути Магадан –
Столица Колымского края.

Пятьсот километров - тайга,
Качаются люди как тени.
Машины не едут сюда,
Бредут, спотыкаясь, олени.

Я знаю, меня ты не ждешь
И писем моих не читаешь.
Встречать ты меня не придёшь,
А встреча, меня не узнаешь. 