Если нет любви в твоих проводах, 
Если холоден голос в твоем телефоне, 
Я могу понять и могу простить, 
Я звоню в никуда, я забыл даже номер. 

Вчерашний день - не сегодняшний день, 
На мягких подушках не въедешь в вечность. 
Ты повесишь на стул позабытую тень 
Моих присутствий и влажных приветствий. 

***Припев***
Казанова, Казанова, 
Зови меня так. 
Мне нравится слово. 
В этом городе женщин, 
Ищущих старость, 
Мне нужна его кровь, 
Нужна его жалость. 
Казанова, Казанова, 
Зачем делать сложным, 
То что проще простого? 
Ты - моя женщина, 
Я - твой мужчина. 
Если надо причину, 
То это причина. 
******

Если голос твой слышен - еще ты не спишь, 
Ты светишься бронзой - раздетое лето, 
Ты манишь на свет всех крылатых в ночи, 
Но не хочешь согреть никого этим светом. 

Подражая примеру соседских глазков, 
Ты шпионишь постыдно за собственным телом, 
Но не видишь на бедрах свинцовых оков, 
Хотя можешь заметить даже черное в белом. 

Каждый день даст тебе десять новых забот 
И каждая ночь принесет по морщине. 
Где ты была когда строился плот 
Для тебя и для всех, кто дрейфует на льдине?