Ненужный кто-то за окном
Стоял и требовал любви.
Я все оставил на потом,
Я говорил себе...

***Припев***
Не за что биться,
Нечем делиться...
Все об одном.
Стоит ли злиться
Там за окном
Птица я, птица... 
******

Налево дом, направо дом,
Детишки рыли котлован,
Собачка дохлая тайком
Нашла ириску.

Невдалеке вонял костер,
А рядом плавно падал кран,
Плевались звезды, а лифтер
Узнал всю правду.

А крыши видели закат,
И стены помнили войну,
А я так счастлив, я так рад,
Что кто-то счастлив.