Такая же, как и я, идет, не глядя на тротуар,
А вместо солнца там тысячи фар
И это wild, wild side.
Медленно следом за ветром и снегом
Падая пеплом на стол, где полно стекла.

Такая же, как и я, осенним небом довольна вполне,
Всем это странно, но только не мне,
Ведь это wild, wild side.
"Дожди в Ленинграде", - сказало нам радио,
Нужно расслабиться, медленно падая
Бархатным пеплом на стол, где полно стекла.

Мимо пепельниц падая вниз,
Мы с тобой пронеслись и укрылись страницами
Книг телефонных, где сотни имен всех таких же, как я,
Но только ты так могла
Медленно падать, сгорая дотла,
Бархатным пеплом на стол, где полно стекла.

Wild, wild side...