Лень лениво ловит меня,
Подлив вина немного венам,
Что сиреневы, как мартовский день
Или морозная ночь.
Лень, просто лень,
Когда зелёные обои
Наплывают утром на бескровную тень,
И белый кафель
Уникальной группы крови не узнает,
Потому что - лень,
Пытаться лень,
Возиться лень
И ошибаться лень.

Лень с утра побриться,
Галстук новый
У ведущего программы на экране.
Лень
Переключить или отважиться,
Набрать проклятый номер
И услышать лень.
Узнать, кто жив, кто помер,
Пьян и нездоров -
Всю эту дребедень
Расскажут вечером у стойки
Все участники попойки
И им будет лень,
Пытаться лень,
Возиться лень
И ошибаться лень...