Холодным, мокрым вечерком тебя под аркой увидал,
Когда по Лиговке с дружком я на пролётке проезжал.
Нам был для дела нужен фарт, я был уже готов на блеф,
Я тасовал колоду карт, а ты сфартила даму треф.
Ты говорила, что одна, и слёзы по щекам текли, 
Несчастлива и голодна, тебя за Машку подвели,
А я сказал: "Поедем к нам!" 

***Припев***
Мадам! Мадам!
Падабадабадабадам, Мадам! 
Падабадабадабадам, Мадам!
******

Как Иля шил тебе прикид и мерку десять раз снимал,
А тётя Песя говорит: "Он втихаха потом гонял!"
Зато когда ты к нам вошла, сияя золотом колец,
Париж померк не при делах, ах, Иля Гольдман - молодец!
Ты говорила: "Гран мерси!" А мы в ладоши хлопали, 
И я тогда тебя спросил: "А знаешь, сколько вбухали?"
А ты в ответ: "Я всё отдам!" Мадам, мадам...

И мы бомбили фраеров, я денег вовсе не считал,
Но вот прошёл какой-то срок, я всех к тебе заревновал.
Он в вельверкотовом клифте и ферзеперсевый на вид,
И вы вдвоём решаете: Серёга - вор, так пусть сидит!
Я помню, как тебя любил и слёзы на своих щеках, 
Я помню, я не позабыл браслеты на своих руках,
Твои слова: "Я всё отдам!" Мадам, мадам...

Ворам, увы, нельзя любить, ведь в жизни каждому - своё, 
Но как легко всё позабыть, когда с красючкой водку пьёшь.
И вот беда подкралась к нам...