Я вспоминаю старину,
Как первый раз попал в тюрьму, -
На нары, понял, на нары, бля, на нары. 
Меня сгубили заодно 
Гитары, карты и вино,
И шмары, понял, и шмары, бля, и шмары. 

Шумят в Ростове-на-Дону
И собирают всю шпану
Базары, понял, базары, бля, базары. 
там чалил девушку одну, 
Там карил девушку одну,
Кошмары, понял, кошмары, бля, кошмары. 

Вот привели меня на суд, 
А судьи яйцами трясут:
"Три года тебе светит, бля, три года". 
А прокурор сидит в углу
И хуем лупит по столу, 
Намек: ""Мол, не видать тебе свободы!"

Гандон свидетели немут
И судьи давят, хоть и ссут:
"На лапу дай, на лапу, бля, на лапу". 
На лапу дать я не сумел, 
На всю катушку загремел, 
На север, бля, на север по этапу. 

Сижу на нарах, блох ищу, 
Картошку чистить не хочу, 
Задаром, понял, задаром, бля, задаром. 
А на свободе фраера 
Гуляют с ночи до утра 
И шмары, понял, и шмары, бля, и шмары. 

Я пропадал за ноль цены, 
Про волю снятся ночью сны, 
Кошмары, понял, кошмары, бля, кошмары. 
Но я душою не поник,
Судьбу я взял за воротник, 
За шкварник взял, за шкварник, бля, за шкварник. 

Но наконец дождались мы
Нас выгоняют из тюрьмы, 
Свобода, понял, свобода, бля, свобода. 
Настала лучшая пора, 
Мы закричали все: "Ура!"
Уроды, бля, моральные, уроды. 

Вагон наш был набит битком,
А я как курва с котелком
По шпалам, понял, по шпалам, бля, по шпалам. 
А котелок по жопе бьет
И крышка звоном отдает, 
Кошмары, понял, кошмары, бля, кошмары. 

Вот кое-как пришел домой,
Пахан встречает кочергой:
"Канай, сынок, обратно, бля, на нары".
Родня вся выстроилась в ряд, 
Пошел ты на хер, говорят.
Кошмары, понял, кошмары, бля, кошмары. 

Пошел я с горя в магазин, 
А там легавый гражданин,
Он терся, блин, совался, тусовался.
Хочу бутылки водки взять, 
А он за жопу мен хвать,
Попался, грит, попался, бля, попался. 

Какой я был тогда дурак, 
Надел ворованный пиждак
 И шкары, понял, и шкары, бля, и шкары. 
И вот опять передо мной
Всю ночь маячит часовой
С обрезом, понял, с обрезом, блин, с обрезом. 

И вот опять ведут на суд, 
А судьи яйцами трясут:
"Три года тебе светит, бля, три года". 
И старый пидор прокурор
Разбил себе весь хер об стол, 
Намек, мол, не видать тебе свободы. 

И вот опять сижу в тюрьме,
Не светит солнце больше мне, 
На нары, понял, на нары, бля, на нары. 
Сижу на нарах, жрать хочу,
Картошки нету, хуй дрочу, 
Кошмары, понял, кошмары, бля, кошмары. 