Мы все здесь словно пришлые
И также все уйдем,
Но как-то неумышленно
Мы на земле живем.
И в перерывах счастья мы
Блуждаем день за днем,
В жару или в ненастье ли
Мы по земле идем.

***Припев***
И радостно, и грустно нам,
И трудно промолчать,
И все мы что-то чувствуем,
И хочется кричать.
Все чаще мы прощаемся,
А время-то идет.
Давайте повстречаемся
Хотя б на Новый год
******

Накроем стол, как исстари
Велось у нас всегда.
И белый снег немыслимо
Укроет города,
В которых все когда-то мы
Гуляли ребятней
И мамы так не вовремя
Нас звали всех домой. 