Домой! Домой! 

Домой! Там так сладко бьется сердце северных гор.
Домой! Снова остается бесконечный простор за спиной.
Позади ночная брань чужих городов,
Зной соленых океанов, терпких садов.
Но во мне уже стучит, как шальной мотор
Сердце северных гор, сердце северных гор! 

Домой! Южные красавицы, утрите слезу.
Домой! Полный газ и прошлое осталось внизу пеленой.
Постарайтесь мне простить сухие глаза,
Я бы мог вам наплести, что буду писать,
Но во мне уже живет, как немой укор
Сердце северных гор, сердце северных гор! 

Домой! Над заливом покачай крылом, командор.
Домой! И веди машину к сердцу северных гор по прямой.
И пускай играет с нами буря в пути,
Все равно, я твердо знаю - мы долетим,
Потому что не сведет нас морской простор,
Сердце северных гор, сердце северных гор.