Ему говорят, что закончен бой
И пора вести учет несбывшимся снам.
Ему говорят, что пора домой, 
Дома, по слухам, уже весна. 
Там, где вдоль речки шумит камыш,
Белокурые девицы идут на круг.
Про какие буги-вуги ты все твердишь,
Про какие острова, оглянись вокруг!

Отпусти в табун гнедого коня,
В небе месяц молодой, а в полях грачи.
А он глядит куда-то мимо меня,
Наливает по одной и опять молчит. 

Ему говорят, возвращайся в строй,
Не выпячивай живот, подтяни ремень.
Ему говорят, ну, хватит пить, родной,
Ну, сколько можно делать из ночи день.
Возвращайся в города, где сирень в цвету,
Где под вечер ходит смерть с кистенем в руке.
Расскажи, как ты утратил свою мечту,
Спой о том, во что поверил там вдалеке. 

Отпусти в табун гнедого коня,
В небе месяц молодой, а в полях грачи.
А он глядит куда-то мимо меня,
Наливает по одной и опять молчит. 