Он был рожден на Севере, где дни и ночи серые, да вьюги.
И так случилось, что весной она на свет явилась, но на юге.
Между ними сто морей - лишь маршруты журавлей в небесах...
В небесах... 

Он рос среди снегов и скал, и стал охотником, и стал мужчиной. 
И лишь весной вселялся бес, и он смотрел на юг часами без причины.
Но между ними сто морей - лебедь, рак и водолей в небесах... 
В небесах... 

И он решил построить плот, и плыть на юг маршрутом журавлей.
Но усмехнулся небосвод и пожалели храбреца 
Луна в небесах, лебедь, рак и водолей...

Между ними сто морей - лишь маршруты журавлей в небесах...
В небесах...