Моя история стара, словно мир,
Про человека, что не нажил ни машин, ни квартир.
И, все же, в душе его царит и мир, и покой,
Хоть он тяжелый путь исканий воплощает собой.
Рассказ мой полон и страданий, и мук, 
Заглавие: "Две гантели и один утюг".

Когда мне было девять лет и три дня,
Упал внезапно чемодан на меня.
Наверное, кто-то спьяну уронил из окна,
Смотрите, дырка на затылке до сих пор видна!
Когда я отпер этот старый сундук,
Там было две гантели и один утюг.

Что было делать мне с этим добром?
Просто бросить в кусты, да и дело с концом. 
Идея явилась в самый подходящий момент:
У друга Мишки День рожденья, вот и будет презент. 
Я протяну ему коробку: "Поздравляю, мой друг!"
Там было две гантели и один утюг.

Ау! Две гантели и один утюг!

Прошли года, сменил я семь адресов, 
Я избегал гантелей и утюгов.
Все реже, все реже вспоминал я тот инцидент,
За это время Генерального сменил Президент.
И я поверил, что исчез навеки этот недуг - 
Две гантели и один утюг.

На свой двадцатый День рождения я устроил банкет
И в заключеньи поздравленья мне вручили пакет.
Его привез мне бородатый монах из Перу,
Я до сих пор не понимаю, что он делал в миру.
Когда я разорвал красивой ленточки круг,
Там было две гантели и один утюг.

С той поры прошло уже довольно много лет,
Теперь я глажу как портной, я гири жму как атлет.
И я несу с собой по жизни гордо, как ордена,
Эти самые предметы из чугуна.
И я знаю точно, что получит по наследству мой внук - 
Две гантели и один утюг!