Заката марево, глазёнки карие,
Давай с тобою, паря, выпьем по стопарику.
Москва нарядная звенит наградами,
Голов не сосчитать седых - на свой салют спешат деды.

Живых цветов ковёр пусть над Кремлём плывёт,
Нас вновь пятьюдесятью залпами страна зовёт.
Она расцвечена огнями Вечными.
За всех погибших и живых сто грамм поднимем фронтовых.

***Припев***
Сны,
Полсотни лет нам снятся сны после войны,
Они друзьями и подругами полны,
Которых столько потеряли мы,
Покуда не дождались той весны...
******

Прости застолье нам, первопрестольная.
Погиб под Прохоровкой Коля - это боль моя.
Огнём задушенный, сгорел в "Ильюшине"
Мой самый верный корешок - и это так нехорошо!

"Был" -
Я ненавижу это слово за гробы,
За землю братских, наспех вырытых могил,
За треугольник похоронки
И за бабий голос тонкий у избы.

Добавим вроде бы её - юродивой.
Прохладно в кителе, одет не по погоде я.
Хоть горек наш удел, хороший нынче день!
Вот угораздило меня ещё полвека разменять.

Да на помин свеча, начало всех начал.
Пойдём поздравим-ка Георгий Константиныча,
Ведь это ж - мать честна! - была его война,
Он заслужил, чтоб над страной всегда стоять на стременах.