Западают в наши души песни,
И родней их не было и нет.
Будто с неба к нам приходят вести,
И всплывает в памяти куплет...

В грешном сердце маятник качнётся,
Как весной в России, не спеша.
Песня ручейком в душе прольётся,
И оттает сонная душа.

***Припев***
То разгульная да залихватская,
То распевная, а то кабацкая,
То весёлая, а то грустная,
Задушевная песня русская!
******

Песня и согреет, и утешит,
Успокоит сердце в час ночной,
На краю у пропасти удержит
И всегда останется с тобой.

Зазвенят ручьи в душе, как струны,
Распахнется небо вширь и ввысь,
И уйдёт печаль, умчатся думы,
С песнею совсем другая жизнь.