Что теперь говорить, когда двери закрыты,
Когда в чёрную даль укатил воронок.
Когда счастье твоё мусорами разбито,
Когда отнят последний твой свободный денёк.

***Припев***
Ах, судьба воровская - нет покоя ни дня,
Ты прости, дорогая, за разлуку меня.
Потерпи, уж, немного, без меня не скучай,
Все мы ходим под Богом, но не всех примут в рай.
******

Что теперь говорить, если знаем мы оба,
Что всё может случиться за такой долгий срок.
Но, коль ты поклялась быть мне верной до гроба,
Значит в сердце моём ты зажгла огонёк.

Что теперь говорить, но откроются двери
И я выйду к тебе, - только ты позови,
А кто не был в тюрьме, тот любить не умеет,
Тот и цену не знает настоящей любви.