А там, где жизнь катила полным ходом,
А там, где рос инжир и цвел каштан,
Мы встретились как лодка с пароходом - 
Девчонка недотрога и жиган. 

Вела дорожка к морю под уклончик,
Под шум волны я вас поцеловал. 
Вы мне сказали что я плохо кончу, 
А я тогда еще не начинал. 

***Припев***
Ах, море, зелье приворотное, кипит, изменами дыша!
Гуляй, гуляй, моя залетная, гуляй жиганская душа!
****** 

Любимая, как глупо все сложилось, 
Как жизнь жестоко с нами обошлась. 
За мною дверь тюремная закрылась, 
А ваша юность погубила страсть. 

И вот однажды позапрошлым годом, 
Я встретил вас у входа в ресторан, 
И разошлись как лодка с пароходом 
Былая недотрога и жиган. 