Я пишу тебе, мама, из глубин Соликама,
Где конец всем надеждам, и дорогам тупик.
Где луна вне закона, над запретною в  зоне, мама
Покатилась по небу часовому на штык.

А в холодных бараках, цепь гремит на собаках,
На солдаты пинками, выгоняют во двор.
Чтобы я расписался, от тебя отказался мама,
И публично признался, что я больше не вор.

С этой жизнью блатною, я повязан судьбою,
Мой отец пыл зарезан еще в сучьей войне.
За дела воровские, да за судьбы людские мама
Может скоро придется жизнь положить и мне...

Мою душу на небо унесет белый лебедь,
А меня закопают, не отыщешь следа.
Что ж судьба знать такая, ты прости дорогая мама,
Что твой сын не вернется уж к тебе никогда.