Как далеко-далеко, где-то там в Подмосковье
Фотографию сына уронила рука,
А по белому снегу уходил от погони
Человек в телогрейке или просто зека.

Мать прислала письмо: "Захворала, сынок,
Знать готовить белье уж подходит мне срок.
Только прежде, чем в путь, мне хотя бы разок
Перед смертью взглянуть на тебя бы сынок. 

Потеряла покой, все одно - как ты там,
Неужели теперь уж не свидеться нам.
Я б примчалась к тебе, да подняться не в мочь..."
И на дерзкий побег он пошел в ту же ночь.

В небо взмыла ракета и упала за реку,
Ночь опять поглотила очертанья тайги.
А навстречу из леса беглецу-человеку
Вышел волк-одиночка и оскалил клыки

Человек вынул нож: "Серый, ты не шути,
Хочешь крови, ну что ж, я такой же как ты;
Только стоит ли бой затевать смертный нам,
Слышишь лай, то за мной псы идут по пятам.

Я ведь тоже как зверь - в угол загнан людьми,
А раз так, что ж теперь нам делить, черт возьми.
Видишь, сам бог не дал ни тебе, и не мне".
Волк еще постоял и растаял во тьме.

Рвали повод собаки, в кровь сдирая ладони,
След петлял и терялся, грозно выла пурга.
А по белому снегу уходил от погони
Человек в телогрейке или просто зека.

А ефрейтор один тоже мать вспоминал
И средь черных осин все бойчее шагал.
Десять суток цена - кто назначил ее,
Вот мелькнула спина и поднялось цевье.

Сухо щелкнул затвор, обернулся зекан...
"Сука" - выдохнул он, и взглянул в облака.
А вверху пустота, лишь вдали по кривой
Покатилась звезда, словно в отпуск домой.

Снег расплавили гильзы и истек алой кровью
Человек в телогрейке, безымянный зека.
А далеко-далеко, где-то там, в Подмосковье
Фотографию сына уронила рука.