Я росла и расцветала
До семнадцати годов,
А с семнадцати годов
Душит девушку любовь.

***Припев***
А Самара-городок, беспокойная я,
Беспокойная я, успокой ты меня! 
******

Как бы тятенька не помер,
Маменька не вдовушка,
Так не рос бы я такой бы
Оторви-головушка.

Я возьму метрдотеля
И вступлю в законный брак,
А на следующей неделе
Мы откроем свой бардак.

Моя милка, дура-дурой,
Занялася физкультурой.
Хочешь верь, а хочешь плачь,
Родила футбольный мяч.

Полюбила я его,
Черненького, кажется,
А он, рыжая собака,
Гуталином мажется.

Мы с приятелем на пару
Забивали косяки,
Неужели нас посадят
За такие пустяки?

Полюблю я Дед Мороза,
Не послушаю я мать.
Буду бегать по квартирам
И подарки собирать

По деревне мы идем,
Воробьи чирикают,
Парни девушек целуют,
Только зубы чикают.

На луне-луне-лунище
Мы построили колхоз,
Нет ни воздуха, ни пищи,
Половой стоит вопрос.

Сволоку тебя за ноги
За обочину в кусты,
Не любить же на дороге
Королеву красоты.