Как на черный Терек да на высокий берег 
Ехали казаки, сорок тысяч лошадей. 
И покрылся берег, и покрылся берег 
Сотнями порубаных, постреляных людей. 

***Припев***
Любо, братцы, любо, 
Любо, братцы, жить,
С нашим атаманом 
Не приходится тужить. 
******

А первая пуля, а первая пуля, 
А первая пуля попала в коня. 
А вторая пуля, а вторая пуля, 
А вторая пуля в сердце ранила меня. 

Атаман узнает, кого не хватает — 
Эскадрон пополнит, да забудет про меня. 
Жалко только волюшку да во широком полюшке, 
Солнышка горячего да верного коня.