Когда море пенится, всегда корабль кренится, 
Когда русалочка плывет, у мореманов душа поет, душа поет.
Взял сигару, зажигалку, смотрю, а за бортом русалка, 
Чешуит, в глазах рябит и тут труба как задымит, как задымит. 
Я женился на русалке, она лишь только в ванной спит, 
Под голову кладет мочалку, по ванной плавником стучит. 
Взяла меня с утра кручина, не могу не пить, не есть,
Зовет русалочка в пучину, мол если хочешь, ты видеть здесь есть царь морской. 
Помню, плыли с Монте-Карло, тут вдруг шторм за десять баллов, 
Корабль так качало, веришь, что я упал на повариху, да, взял и упал. 
Корабль мой плывет как прежде, ходить нам в море нравится, 
А ты полгода жди с надеждой, терпи, моя красавица, да. 
Когда море пенится, всегда корабль кренится, 
Когда русалочка плывет, у мореманов душа поет, душа поет.