У нас в ГАИ мы служим как в развездке, 
Сидим, как мышь, с радарами в кустах. 
Чихаем частно, т.к. нос щекочат сильно ветки, 
Вся наша форма вечно в ягодах, в грибах. 

***Припев***
ГАИ, ГАИ, водителя дои,
Как дойную корову, качай права свои. 
ГАИ, ГАИ, водителя дои,
Как дойную корову, качай права свои. 
******

Если на три буквы кто-то посылает, 
Значит, посылают вас в ГАИ. 
Народ три этих буквы произносит, уважая,
С чувством благодарности, надежды и любви. 

Пылью я весь день дышу, зеброй-палочкой машу, 
Есть у меня мигалочка и палка-выручалочка. 
Палкою весь день машу, а потом в кусты спешу, 
Из карманов достаю дневную выручку свою. 

Делю и умножаю, душою отдыхаю, 
Делю и умножаю, душою отдыхаю...

В кустах, на службе, всюду комары и мухи, 
В ГАИ всем срочно нужно выдать дихлофос. 
Вот опять оса застряла где-то в ухе
И пыль ложится в нос из-под колес. 