Районный прокурор при галстуке с портфелем,
Судья обряд одел, лениво начал тему.
Привстаньте, господа, здесь слушается дело,
Фамилия моя знакома в этих стенах.

***Припев***
А для вас я никто, как и вы для меня,
Я плюю на закон, вы меня в лагеря.
А для вас я никто, сколько было таких,
Сквозь очки рассмотреть мою жизнь не смогли.
******

Продажный адвокат надежды не внушает
И этот весь бардак меня так раздражает.
Присяжные, кончай базар здесь не по теме,
Судья давай скорей, да я в тайгу поехал.