Улыбнется сквозь решетку солнце мне,
Заиграет и запрыгает капель. 
Лист родится, ртуть подтянется на плюс,
От весны здесь забалдеет все вокруг.

Друг пернатый прочирикал: "Мне пора!"
Что ж, хозяин, покидаю номера.
Без работы ты не будешь никогда,
Срок отбыл я, что ж прощайте, кореша!
Прощайте, кореша!

***Припев***
Запахло весной, метелям отбой,
Хозяин седой, ворота открой.
Запахло весной, боль снимет рукой,
Знакомой тропой вернусь я домой.
******

Разбегутся под ногами ручейки,
Песни рвутся на свободу из души. 
Не вернется моя молодость ни дня,
А в замен мне по вискам стучит весна.
По вискам стучит весна!

Я на волю, ну, а с ветки мне птенец,
Как по нотам, распевается скворец.
Сменю минус - душе ближе теплый плюс,
Знай, хозяин, я к тебе уж не вернусь.
Я к тебе уж не вернусь!