День такой хороший,
И старушки крошат
Хлебный мякиш сизым голубям.
Отгоняя мошек,
Спит гнедая лошадь,
Мордой наклонившися к своим яслям.

    Извозчик, отвези меня, родной!
    Я, как ветерок, сегодня вольный.
    Пусть стучат копыта дробью по мостовой,
    Да не хлещи коня - ему же больно!
    Извозчик, два червонца как с куста,
    Если меня пьяного дождёшься.
    Погоди, извозчик, как я устал!
    Ну, когда же ты за мной вернёшься?

Фаэтон открытый,
Цокают копыта,
Закружил мне голову жасмин.
И бросает с крыши
Косточки от вишен
Очень неприличный гражданин.

    Извозчик, через дом останови,
    Покемарь на облучке, я быстро,
    Только поднимусь, скажу ей всё о любви,
    Чтоб потом не подойти на выстрел.
    Извозчик, отвези меня, родной!
    Я, как ветерок, сегодня вольный.
    Пусть стучат копыта дробью по мостовой,
    Да не хлещи коня - ему же больно!