Здравствуйте, мама и папа-па-па-па-па-па, шлю вам привет из Анапы. 
Море похоже на небо, белые люди на негров, 
Женщины высшего класса плавают днем на матрасах,
Ночью они отдыхают, но мало кто засыпает. 

Море, волны, кто-то вчера утонул...
Море, волны, а кто же сегодня пойдет ко дну?.. 

Ночью и днем все открыто, дом и семья - все забыто, 
Дяденьки в черных очечках ждут переводов на почте. 
Курят в тенечке на лавках девочки в тоненьких плавках,
Ноги растут из-под шеи, глазки как в тире мишени.

Море, волны, замуж? Ну, нет, никогда!
Море, волны, а остальное все так, ерунда. 

Мама и папа, прощаюсь, сто на билет, возвращаюсь, 
В этот раз точно приеду, вышлите завтра к обеду. 

Море, волны, кто не вернется опять?
Море, волны, можете дочку не ждать! 
Море, волны, я не вернусь никогда!
Море, волны, а остальное все, так, ерунда.