Золотые кольца и браслеты на руках,
На серьгах пять каратов в жемчугах.
Мадам, не говорите о любви,
Ваша любовь, как вешняя вода.

Мадам, не говорите о любви,
Вы уж троих мужей похоронили,
А кольца и браслет ваши в крови
Бывших любовников, которых отравили.

Не надо льстить, мадам, я вас прошу,
Я без любви и ласки проживу,
А то, неровен час, "люблю", скажу
И через месяц ноги протяну.

Ушла мадам, не поняв ни черта,
Что с музой лишь душа моя и тело.
А за душою нету ни гроша,
И не в любви там вовсе было дело.

Ей кто-то дунул на ушко про меня,
Что собираюсь на гастроли в Ниццу.
А счет свой в банке, говорят, мои друзья
Успели переправить за границу.

Ну, что ж, пусть дуют, у нас умеют дуть,
Вон на соседа настучали понаслышке. 
Пришли, проверили, а у него кати шаром, 
Лишь пыль по окнам да клопы по книжкам. 

Золотые кольца и браслеты на руках,
На серьгах пять каратов в жемчугах.
Мадам, не говорите о любви,
Ваша любовь, как вешняя вода.