На далёком севере
Ходит рыба-кит, кит, кит, кит,
А за ней на сейнере 
Ходят рыбаки.

***Припев***
Ну, нет кита, ну, нет кита,
Ну, нет кита, не видно.
Вот беда, ну, вот беда,
Ну, до чего ж обидно, ага.
******

Как-то ночкой чёрной
Вышел капитан-тан-тан-тан.
И в трубу подзорную
Ищет он кита.

Как-то юнга Дудочкин
Бросил в море лот, лот, лот, лот.
И на эту удочку 
Клюнул кашалот.

Ну, вот так кит, ну, что за вид,
Только рёбра видно,
Ах, какой худой такой,
Ну до чего ж обидно.