Если вы в заботах весь или в баньке греетесь,
Или просто сели есть - остановитесь.
Выньте взгляд свой из тарелки, оторвите зад от грелки,
У меня для вас частушки-беспределки есть.

В час свободы вся страна без вина была пьяна,
Но похмелье неизбежно, как финал.
И очнулись понемногу, кто с ружьём стерёг дорогу,
Кто в трусах на босу ногу босса-нову танцевал.

Кто же тут кого лечил, кто свободу получил?
Спекулянты и рвачи её имеют.
А эти мутные деляги из бумаги понаделали бумаги
И ликуют, и банкуют, хоть не мелют, не куют.

Говорят, у дурака шансов нет наверняка,
А помнишь Глашку из комка, ну, дура дурой?
А теперь дурёха Глашка, наша бывшая торгашка,
Генеральный босс коммерческой структуры.

Юный брокер - молодец, бывший ВЛКСМовец.
Коммунист, его отец, не понимает,
Как сыночку-недоучке бланк, печать и авторучка
Из десятки сделать штучку помогают?

Говорят мы вороньё, спекулянты и ворьё,
Но это, братцы, всё враньё, и вы наплюйте. 
Это раньше б нас прижали и давно пересажали, 
А теперь мы уважаемые люди.

Тут какой-то гад узрел в нашем деле беспредел,
"Козанострой" обозвал нас и не раз...
Да какие, к чёрту, козы! Козы - мелочь, козы - проза,
Козы дохнут от мороза по колхозам.

Как-то раз один мой друг из запоя выйдя вдруг,
Бросил трезвый взгляд вокруг и поприпух...
"Шарп" на "шарпе", "Шоп" на "шопе", будто он уже в Европе,
А не в той глубокой яме, где мы с вами.

Наше радио всем назло уже до Осло доросло,
И, может статься, дорастёт до Амстердама.
В мишуре из фраз английских лишь порой по-русски пискнет
Не то мужик, не то прокуренная дама.

Нету худа без добра, но нам давно понять пора,
Что беспредел - весьма опасная игра.
Всё уже дошло до путча, да не вышел рылом "дуче",
Не сидел бы туча-тучей, стал бы "дучей".

Нынче взяли власть мужи - футболисты и моржи,
Им "приказала долго жить" КПСС.
Власть у нас помолодела, с огоньком взялась за дело,
Жаль, вот только это дело - без предела.