Три девицы под окном закурили вечерком,
Ой, да закурили, да заговорили все о чем-то о своем. 
Если б я была девица, - говорит одна из них, - 
У меня бы за границей кучерявый был жених. 

Не Луис, ну, так Альберто, не Хуан, так Мануэль
И была б я, девки, эта, как ее, мадмуазель! 
Мы, конечно, дуры-бабы и не зря нас так зовут,
Но уж я бы не жила бы ни минуты в этом тут! 

Посмотрите, что творится, прямо форменный скандал! 
Оказались за границей даже те, кто не уезжал. 
Нынче в ближнем зарубежьи, растуды его в дугу,
Наша тетка в Запорожье и сестра в Кривом Рогу! 

Три девицы под окном закурили вечерком, 
Ой, да закурили, да заговорили все о чем-то о своем. 
Если б я была не левой, - говорит вторая дева, - 
Я б еще в Советску власть сахарком бы запаслась. 

И сейчас, и сейчас я б сварила первача. 
Для кого? Для Ильича, Для Владимира Ильича. 
И от той живой водицы он восстал бы из гробницы 
И, конечно, б смог внедриться в эти дрицца-а-ца-ца! 

В эти новые структуры, где теперь шуруют от души 
Все птенцы номенклатуры, мальчиши-кибальчиши. 
Мы ж уже на первом месте в мире, что ты нам теперь не шей, 
По количеству банкиров, бирж, буржуев и бомжей! 
Ох, и была б у нас пирушка, если бы Ильич воскрес! 
Вот такая вот петрушка, вот такой поллитергейст! 

Три девицы под окном закурили вечерком,
Ой, да закурили, да заговорили все о чем-то о своем. 
Эх, да кабы все начать сначала, - третья девица вскричала, - 
Я б не ела б, не пила б, я фигуру берегла б! 

Ну, кто же ж мог предположить, что мы сегодня будем жить, 
Жить не при КаПээСэСе, а при эротике и сексе. 
Кабы знать заранея, год сидела б в бане я, 
Только чтобы похудеть и бикини те надеть. 

И от Мисс Кривого Рогу дослужилась бы, ей богу, 
Я, я до Мисс Вселенная! 
А сейчас я так кругла, что помочь бы мне смогла 
Только связка, где вдвоем Кашпировский с Чумаком! 

Три девицы под окном закурили вечерком, 
Ой, да закурили, да заговорили все о чем-то о своем. 
Во все время разговора я стоял позадь забора 
И от ихнего "Мальбора" было дурно мне всю ночь. 
Но зато я вам поведал тех девиц мечты и беды, 
Может, спонсоры найдутся, чтобы девушкам помочь.