Полоса моя, полосонька, 
Да полоса моя не пахана,
Да полоса моя не пахана, 
Не пахана, не бороновына,
Да не пахана, не бороновына, 
Заросла моя полосонька.

Заросла моя полосонька 
Частым ельничком-березничком,
Да я по ельничку березничек рвала,
Я рвала, рвала, аукнулася, 
Да никто в лесу не откликнулся,
Откликнулись пастушки, мои дружки.

Откликнулись пастушки, мои дружки, 
Моего батюшки работнички, 
Да моей маменьки коров пасли, 
Да ты звезда ли моя, звёздочка, 
Да ты звезда ли моя, звёздочка,
Звезда ясная, прекрасная.

Звезда ясная, прекрасная,
Высоко звезда осяила,
Да выше деревца стоячего, 
Выше облачка ходячего.

