Гром прогремел - золяция идет,
Одесский розыск рассылает телеграммы,
Что вся Одесса переполнилась ворами
И что настал критический момент -
Нас заедает вредный элемент.

Алеша жарил на баяне,
Шумел, гремел посудою шалман,
В дыму в табачном, в сумрачном тумане,
Пел песню старый одесский шарлатан. 

А ну-ка, посмотрите там, в углу,
Где курочка кемарит на полу
И ширмаганы по углам
Поют блатные песни тут и там.

Алёша, ша! Возьми на полутона ниже,
Брось арапа заправлять. Эх, мать!
Не подсаживайся ближе,
Брось Одессу-маму вспоминать,
Подлюга, сука, падла...

Поп кадилою кадил
И чего-то тихо говорил:
!Товарищи, я за Совет!"
А ширмаганы все ему в ответ...

Патлатый, ша! Возьми на полутона ниже,
Брось арапа заправлять. Эх, мать!
Не подсаживайся ближе,
Брось Одессу-маму вспоминать,
Подлюга, сука, падла...

Как-то раз по Ланжерону я брела,
Только порубав на полный ход,
И вдруг ко мне подходит пьяная братва:
"Заплати-ка, милая, за счёт".

Ребята, ша! Возьми на полутона ниже,
Брось арапа заправлять. Эх, мать!
Не подсаживайся ближе, слышишь?
Брось Одессу-маму вспоминать! 