Не оплачены горя счета,
И слепоглухонемым проще быть.
Невозможно больше читать,
Уберите их всех с площади!

Уберите во имя детей!
Уберите во имя совести!
Ведь кровь и стыд на каждом листе
Этой жуткой, кошмарной повести!

Кровь сочится сквозь переплёт
Толстой книги нашей истории.
Каждый "туз" в колоде краплён,
А "шестёрки", значит, тем более.

За главой листаю главу:
Посадили, убили, выслали...
Люди, в Гори тоже люди живут,
И даже в Гори лежать ему смысла нет!

И нужно сделать кладбище зла,
Пантеон лгунов и убийц.
И пустить туда чёрных птиц,
Чтобы ночь им чернее была!