Утро красит нежным светом
Стены древнего кремля,
Просыпается с рассветом
Вся Советская земля…
С добрым утром любимая,
Ты моя…
Милая моя, солнышко лесное,
Где в каких краях, встретишься…
Со мною вот, что происходит,
Ко мне мой старый друг не ходит…
А ходят кони, над рекою,
Ищут кони водопою,
А к речке не идут -
Больно берег крут…
У моря, у синего моря,
Со мною ты, рядом со мною.
И волны плещут и для нас с тобой
Целый день поет прибой…
Белый прибой,
И купол неба голубой, голубой.
Кто-то другой
Ей наливает цинандали.
Твердой рукой,
Он бутерброд ей мажет красной икрой
И нежно поет…
Дай мне любое дело, чтобы сердце пело,
Верь мне как тебе верю я...
Люблю, я люблю, я люблю я люблю
Иных слов подобрать не могу.
Я люблю, я люблю, я люблю я люблю
Досаду в углах твоих губ.
Но я люблю, я люблю, я люблю я люблю
Руки сильные, брови в разлет.
Я люблю, я люблю, я люблю я люблю
Молод, но это пройдет…
День за днем идут года -
Зори новых поколений.
Но никто и никогда
Не забудет имя Лееее…
…то это маленькая жизнь, порознь,
Тихо подрастает на щеках поросль,
День плывет по лету, а меня нету,
А лето это маленькая жизнь!
Что само по себе и не ново.
Я люблю тебя жизнь,
Я люблю тебя снова и снова!
Вот уж окна зажглись,
Я шагаю с работы устало,
Я люблю тебя жизнь и хочу чтобы…
Папа подарил, папа подарил, папа…
Подари мне рассвет у зеленой палатки,
Подари самолет высоко в облаках…
Стюардесса по имени Жанна,
Обожаема ты и желанна,
Ангел мой неземной,
Ты повсюду со мной,
Стюардесса по имени Жанна.
Ты повсюду со мной,
Стюардесса по имени Жанна…
Ну пожалуйста, ну пожалуйста,
В самолет меня возьми,
На усталость мне пожалуйся,
На плече моем усни…
Что тебе снится, крейсер Аврора?
В час, когда утро встает…
На границе тучи ходят хмуро,
Край суровый тишиной объят.
На высоких берегах Амура
Часовые родины…
Стоят они ребята - точеные тела,
Поставлены кода-то, а смена не пришла…
Шалалалалала-а-а-а-а…
Шалалалалала-а-а-а-а…
Шаланды полные кефали,
В Одессу Костя привозил.
И все биндюжники вставали,
Когда в пивную он входил…
Синеет море за бульваром,
Каштан над городом цветет,
Наш Константин берет гитару
И тихим голосом поет…
Когда бы жизнь семейным кругом
Я ограничить бы хотел,
Когда бы стать отцом-супругом
Несчастный жребий повелел…
Ольга, мы были молоды и только,
А жизнь такой казалась долгой,
Неслышно маятник стучал.
Ольга, а лет с тех пор минуло столько,
Когда на вашей свадьбе "горько",
Я, пьяный, громче всех кричал…
Деда Петя из-за батареи:
Артиллеристы, Сталин дал приказ!
Артиллеристы, зовет отчизна нас!
Из многих тысяч батарей,
За слезы наших матерей…
Орлята учатся лета-аа-аать!
Ча-ча-ча!