Столько дней громыхает война
И устали от взрывов солдаты.
Столько дней не стоит тишина,
Почернели шинели бушлаты.

Столько дней и безумных ночей,
Даже собственный голос не слышно.
Среди огненных дней, слыша гул батарей,
Ждут солдаты минуты затишья.

А когда наступают они,
Когда всё вдруг вокруг замолкает,
Кто-то просто сидит, кто дымит, а кто спит, 
Ну, а кто на гармошке играет.

А играет худой паренёк
В отсыревших сержантских погонах.
Вспоминает про тот огонёк,
Что горел в окнах дома родного.

Вспоминает про девочку ту,
Что его провожала когда-то.
Видно, верит в мечту да ещё в доброту,
Хоть её на войне маловато.

А гармошка надрывно поёт
И мелодия птицей кружится,
То замедлит полёт, то домой позовёт,
Чуть смягчив эти строгие лица.

Сколько нужно терпенья и слов,
Чтобы вы возвратились, ребята.
Чтоб не гасло в домах огоньков,
Не старели от горя девчата.

Эх, красивый сержант, молодой,
Вот и ты, может быть, не услышишь,
Как над нашей землей, долгожданной весной
Воцарятся минуты затишья.

Будет эхо войны до конца
Грустной песней звучать бесконечной.
И на наших устах, в беспокойных сердцах
Будет жить та мелодия вечно. 