Красна розочка – любовь,
Белая – свидание.
Желта розочка всегда -
Горькие страданья.

Начинаем припевать
Первую начальную.
Не хотим вас веселить,
Будем петь печальное.

Кукарекает петух,
Ссорятся индюшечки.
Мы сейчас вам пропоем
Грустные частушечки.

Утки к селезням плывут,
Глазки к глазкам тянутся.
Кавалеры не идут,
Только обещаются.

Одинокую гармонь
Слышно за рекою.
Я невеста бедная,
Родилась такою.

Гуси берегом прошли –
Значит, нагулялися.
Я, девица молода,
У окна печалюся.

Все девицы хороши,
Только я не очень.
Ну, кому-то для души,
А кому на ночку.

Красна розочка – любовь,
Белая – свидание…