Я хотела бы носить пышную корону,
При свече ночами шить сарафан зеленый.

Во дворце встречать тебя пленной королевой,
По росе бродить, любя, молодою девой.

Чтобы в небе ясном отражалось лето,
Чтоб шально и страстно пели кастаньеты.

Чтоб кружилась голова от родимой дали,
Чтобы нежные слова милого опьяняли.

Чашу терпкого вина осушила б смело,
Песни русские одна до рассвета б пела.

В платье подвенечном и алтарь церковный.
В хрупких пальцах - свечи, а венец терновый.
В хрупких пальцах - свечи, а венец терновый.

Я хотела бы носить пышную корону,
При свече ночами шить сарафан зеленый...