Мой муж-муженёк,
Он ни низок, ни высок,
А зачем мне выше или ниже?
Он самый родной,
Он всегда везде со мной,
Никого на свете нету ближе.

***Припев***
И мне всегда так хорошо с любимым мужем,
Как солнце, воздух и вода любимый нужен,
Как солнце, воздух и вода, да, да.
******

Мой муж-муженёк,
Добросовестный конёк,
Тащит в гору наш семейный воз.
Мой нежный супруг -
Самый лучший в мире друг,
Он с собою счастье мне принёс.

Мой муж-муженёк,
Никогда не одинок,
Я при нём как солнечная тень.
Он дарит цветы,
Говорит мне: "Радость ты!"
И целует в щёчку каждый день.

Мой муж-муженёк,
Он и ласков, он и строг.
Я могу всегда его понять.
Мой милый супруг,
Не хватает просто рук,
Чтоб тебя как следует обнять.