***Припев***
Моя любовь, запомни - в этом мире
Никто меня с тобою не помирит.
С тобой мы можем только сами, только сами
Найти луну под голубыми небесами.
******

Мы в жизни встретились, чтоб больше не расстаться,
Я не забуду замечательный тот день.
С тобою стали мы как ночь с лунной встречаться
И счастье бегало за нами словно тень.

Прошли года, вдруг стали тучи появляться,
Луна ушла, а с ней ушла моя мечта.
Мне остаётся сожалеть и удивляться,
Что я не тот уже и ты уже не та.

Тебе, быть может, надоели сигареты
И каждый день бокал с вином в моей руке.
Готов я сразу бросить все привычки эти,
Устало сердце бить от сердца вдалеке.

Скажу тебе - и я, и ты совсем не правы,
Ошибку очень просто в жизни совершить.
Уйду на лево я, а ты уйдёшь направо
И нам с тобою будет некуда спешить.