Мне хозяин откроет врата 
И уронит словечко вдогон 
И погода сегодня не та, 
И не тот на перроне вагон. 
Я пожитки сложил в рюкзачок, 
Закурил, попрощался с братвой, 
Через левое плюнул плечо 
И потопал короткой тропой. 
    
Припев:
Белый, белый, белый снег 
По весне растаял 
И мелодию капель мне сыграет вслед. 
Белый, белый, белый свет 
Камера пустая - 
Это лучший мой апрель 
За пятнадцать лет. 
    
И всё дальше высокий забор. 
Я от счастья губу прикусил, 
И представил, как въеду во двор 
На знакомом до боли такси. 
На этаж поднимусь не спеша, 
Позвоню, дверь откроется и  
На пороге родная душа - 
Мать-старушка в платочке стоит! 
    
Припев.
    
Мне хозяин откроет врата 
И уронит словечко вдогон. 
И, надеюсь, уже никогда 
Не увидит меня больше он... 
    
Припев 