Сам не свой, рисуя светом 
Знаки неба светлячок,
Лунный ток обдает ответом,
Ты сказал мне не о том, дурачок.
Научи лучше возвратиться в дом, 
Не жалея ни о чем.

Сам не свой, пьяненный ветром, 
Распроструженый сверчок
Рвет смычок безмерным метром, 
Ты поешь, мой дурачок, не о том.
Научи меня не возвратиться беглым 
В мой любимый милый дом.

И я вернусь, когда под небом 
Засверкают снегири.
Посмотри, хлопушки снега 
Поджигают фонари, посмотри...
Научи меня не становиться трезвым 
В свете утренней зари. 