Зачем разводятся мосты в столице северных ночей, 
В туманах прячутся огни улиц разбитых фонарей.
Зачем разводятся мосты в столице северных ветров,
На двух оставив берегах одну горячую любовь.

Этой легенде много лет, как и бессмертной той любви,
Она живёт на небесах и в водах ледяных Невы.
Её история - туман, её страницы - чайки стон,
Слеза её - прозрачный дождь, а боль цепей - холодный звон.

В застенках каменных Крестов томился узник молодой,
Его ждала, храня любовь, богиня с золотой косой.
Узник весточку прислал, что собирается бежать,
Просил он юную любовь, огнём свой берег показать.

В холодной питерской ночи за ним по следу шёл конвой,
А в полночь развели мосты, мосты надежды над Невой.
А на другом на берегу сиял любимой огонёк,
И в воды ледяной реки нырнул с надеждой паренёк.

Но злой была безлунной ночь, огонь конвойный растоптал,
А в волнах мутных паренёк напрасно огонёк искал.
Он мается по берегам, он стал безумною волной,
Белою чайкою она летает с криком над Невой.