Небо, небо, небо - надо мной,
В даль куда-то птицы улетают.
Милый расстаемся мы с тобой,
Утренний туман, как сон раcтает.
Знаешь, знаешь, знаешь - не пойму,
Почему так верила, любила.
Отдала тебе я одному -
Все, что в сердце бережно хранила.
Припев:
Уезжаю, уезжаю, уезжаю - делать нечего,
Уезжаю, уезжаю, уезжаю этим вечером.
Помнишь, помнишь, помнишь как ждала,
Как бежала с поезда, рыдая.
Я тебе себя всю отдала,
И была счастливой отдавая.
Небо, небо, небо - надо мной,
В даль куда-то птицы улетают.
Милый расстаемся мы с тобой,