Рано утром на крылечко вышла Нюта в подвенечном,
Соловья едва заслышав, ой, просить, чтоб пел потише:
"Ой, соловушка, не смейся, нынче мне да не до песен!
Нынче Ванечка-Ванютка, ой, уходит на войну-то...

Лари, лари-ринау.
Лари, ладу-ладу-дари-дау.

Целовались, миловались, ой да не нарасставались,
Ой, любились целу ночку, только б мне еще глоточек.
Дай Ванюше хоть немножко выспаться в моих ладошках,
Как помяну - сердце стынет, как в войне Ванюта сгинет...

Лари, лари-ринау.
Лари, ладу-ладу-дари-дай.

Ой, соловушка, нет силы думать, вдруг Ванюта милый
Сердце ранит на чужбине, да ко мне душой остынет.
Под моим да под сердечком не останется младенчик..."

Лари, лари-ринау.