***Припев***
Пой, Цой, пой! Пой, Цой, пой!
Пой, Цой! Пой, Цой! Пой, Цой, пой!
******

Не надо погружаться с головой в прострацию, 
Ведь ты же, в самом деле, не последний герой. 
Не лучше ли, засранцы, пойти гурьбой на танцы, 
Сегодня в нашем клубе поет Виктор Цой,
Опять Виктор Цой. 

Ну, а у нас все ладно, опять сидим в парадной, 
На нашем кассетнике кончилась пленка, мотай!
Мы выпьем пива много и вспомним его голос, 
Когда гурьбой усядемся в последний трамвай, 
В последний трамвай!