Черный "ворон" по дороге с шинами тугими,
Два из МУРА с видом строгим и я между ними
Завела судьба шальная на крутую тропку,
Шел по ней куда, не зная, и темно и топко,
Шел по ней куда, не зная, и темно и топко.

Что меня к беде приперло, чем других я хуже,
Искупался я по горло в мутной грязной луже.
Пятерик висит на шее, не последний, видно,
Жизнь вокруг все хорошеет, от того обидно,
Жизнь вокруг все хорошеет, от того обидно.

За решеткою стальною сникну и засохну,
Видеть небо над собою в маленькие окна,
Всеми проклят и покинут, кто жалеет вора,
Разогнуть свободно спину я смогу не скоро,
Разогнуть свободно спину я смогу не скоро.

Давят согнутые плечи, ненависть людская,
Что я им теперь отвечу? Мол, судьба такая.
Мол, спихнули злые люди в черную трясину,
Кто теперь-то верить будет уличному сыну,
Кто теперь-то верить будет уличному сыну.

Слово ласковое скажет кто теперь со мною,
Ведь душа чернее сажи, чем ее отмою.
Вдаль бежит дорога прямо, под конвоем едем,
Как в глаза старушка мама поглядит соседям,
Как в глаза старушка мама поглядит соседям.

Плакать будет дни и ночи, свой родной, не кто-то,
Не гнушался мил сыночек форточной работы.
Руки скованы в запястья, день сереет, хмуро,
И везет меня в ненастье лейтенант из МУРА,
И везет меня в ненастье лейтенант из МУРА.

Черный "ворон" по дороге с шинами тугими,
Два из МУРА с видом строгим и я между ними.
Не задаром черту продан, срок за дело дан,
Эх, прости, прощай, свобода, здравствуй, Магадан,
Эх, прости, прощай, свобода, здравствуй, Магадан! 