По рыбам, по звездам проносит шаланду:
Три грека в Одессу везут контрабанду. 
На правом борту, что над пропастью вырос: 
Янаки, Ставраки, папа Сатырос. 
А ветер как гикнет, как мимо просвищет,
Как двинет барашком под звонкое днище, 
Чтоб гвозди звенели, чтоб мачта гудела: 
- Доброе дело! Хорошее дело! 

Ай, греческий парус! 
Ай, Черное море!
Черное море, Черное море - 
Вор на воре… 

Двенадцатый час – осторожное время. 
Три пограничника, ветер и темень. 
Три пограничника, шестеро глаз, 
Шестеро глаз да моторный баркас...
Три пограничника! Вор на дозоре! 
Бросьте баркас в басурманское море, 
Чтобы вода под кормой загудела: 
- Доброе дело! Хорошее дело!

Ай, звездная полночь! 
Ай, Черное море! 
Черное море, Черное море -
Вор на воре… 

Вот так бы и мне в налетающей тьме 
Усы раздувать, развалясь на корме, 
Да видеть звезду, над бушпритом склоненным, 
Да голос ломать черноморским жаргоном, 
Да слушать сквозь ветер, холодный и горький, 
Мотора дозорного скороговорки! 
Иль правильней, может, сжимая наган, 
За вором следить, уходящим в туман... 
И вдруг неожиданно встретить во мгле 
Усатого грека на черной корме... 

Так бей же по жилам, кидайся в края, 
Бездомная молодость, ярость моя! 
Чтоб звездами сыпалась кровь человечья, 
Чтоб выстрелом рваться вселенной навстречу,
Чтоб волн запевал оголтелый народ, 
Чтоб злобная песня коверкала рот, - 
И петь, задыхаясь, на страшном просторе: 
- Черное море! Черное море! 

Ай, звездная полночь! 
Ай, Черное море! 
Черное море, Черное море! 
Хорошее море!..