Мы личности известные, мы городские, местные, 
Мы лучшие в районе пацаны.
И если делать нечего, мы с пацанами вечером 
На лавочках во дворике сидим.

Пацаны, пацаны, пацаны, пацаны...

Мы курим лет с 15-ти, не носим фраки, галстуки 
И дома вечерами не сидим.
И в темном переулочке, насвистывая "Мурочку", 
Мы девочек в обиду не дадим.

Пацаны, пацаны, пацаны, пацаны...

Промчались годы грешные и мы, уж поседевшие, 
В аптеках за пилюлями стоим,
А во дворах по-прежнему все также, как и прежде мы, 
С девчонками гуляют пацаны.

Пацаны, пацаны, пацаны, пацаны...