Споем, жиган, нам не гулять по воле
И не встречать весенний праздник май.
Споем  о том, как девочку-пацанку
Ночным этапом угоняли в дальний край.

О, боже мой, и кто тебя фалует,
Начальник лагеря иль старый уркаган?
А, может быть, ты подалась на волю
И при побеге по тебе пальнул наган.

И ты упала, кровью обливаясь,
Упала прямо грудью на песок.
И по твоим кроваво-русым косам
Ступил чекиста, суки, кованный сапог.

О, боже ж мой, как хочется на волю,
Побыть на воле мне хоть несколько минут.
Забыть колонию, забыть ее законы
И на тебя, моя пацаночка, взглянуть.