Однажды в знаменитом Дагомысе
Проснулся я в тумане сладких снов.
А в это время друг мой, рыжий Мысик,
Громил валютки праздничных л*хов.
На этот раз ему попались шведы,
Он им втирал паленый антиквар.
И отмечали шведы День Победы,
А Рыжий наш подсчитывал навар.

***Припев***
Улетают, улетают годы,
Набирая скорость на ходу.
И за каждый день моей свободы
Кто-то отвечает наверху.
******

А как ломали с рыжим мы валюту,
Меняя кроны, марки на рубли.
И я свою любимую Анюту,
Всегда возил в аул на шашлыки.
И было это время золотое,
И получалось все у нас ништяк.
А польских братьев, помните такое,
Швыряли через Львовский проходняк.

Я видел, как узбекских хлопководов,
Известных всем, героев соцтруда,
Под Интуристом в ясную погоду,
Поставила знакомая шпана.
Они тогда и сами не вдуплились,
Как золотые звезды и часы.
За пять минут куда-то испарились
Почти что в центре города Москвы.

Захлопнулись замки за дядей Рыжим
И я пятерик полный отмотал.
Но на свою судьбу я не обижен
А я ее себе не выбирал.