А ты сидишь в вагоне-ресторане
Тебя ласкает кто-нибудь другой.
А я люблю, люблю тебя, Аленка
И я хочу, чтоб ты была со мной.

***Припев***
А колёса стучат и бегут поезда,
А ты уезжаешь Аленка.
И я боюсь, что больше уже никогда
Тебя не увижу, Аленка. 
******

Когда-то я под звуки серенады
Всё под твоим балконом пропадал.
И вот теперь дождался я награды,
Аленка, ты уходишь от меня. 

Но всё прошло, как в утреннем тумане,
А я тебя не в силах позабыть.
И я прошу, Аленка, хоть обманом,
Но ты ко мне приди, приди, приди... 