Оранжевый кот
Am             Dm          E7                Am
У окна стою я как у холста,  ах, какая за окном красота.
Dm         G7                C    A7
Буд-то кто-то перепутал цвета,  и Неглинку и Манеж.
Dm                           Am
Над Москвой встает зеленый восход. По мосту идет оранжевый кот.
Dm       E7                 Am
И лотошник у метро продает  апельсины цвета беж.
А в тролейбусе мерцает окно, пассажиры - как цветное кино.
Мне, друзья мои, ужасно смешно наблюдать в окошко мир.
Этот негр из далекой страны так стесняется своей белизны.
И рубают рядом с ним пацаны фиолетовый пломбир.
И качает головой постовой - он сегодня огорошен Москвой.
Ни черта он не поймет, сам не свой - буд-то рыба на мели.