Не пиши мне и не жди, я не тот, кого ты знаешь,
Кого любишь или видишь под утро во сне.
Я теперь на широкой, опасной дороге
И возврата назад просто нет.

Я буду помнить и любить тебя всегда,
Ведь это здесь не запрещают на "особом".
И четверть века проведу я в лагерях
Над головой с полярною звездою.

***Припев***
Дорожки разные у нас с тобой,
Ты будешь верною чужой женой,
А я бродягой доживать век в лагерях, 
Ведь с малолетки мои ноги в кандалах.
******

Не плачь, девчоночка моя, найдёшь любовь,
Ты хороша и молода, как сад весною.
А у меня теперь сибирская тайга,
Обкуренный конвой из Магадана. 