Оля любит Колю, Коля любит Ваню
Вот такая драма у ребят,
А втроём не место на одном диване,
Как обычно люди говорят. Ой
А втроём не место на одном диване,
Как обычно люди говорят.
Оля ждёт от Коли важного решенья -
С кем разделит он свою любовь?
То ли он продолжит с Ваней отношенья,
То ли с ней встречаться будет вновь?
Раньше Коля с Олей жил, как муж с женою
И любил её со всех сторон.
Но разбилось сердце юноши весною
С той поры, как Ваню встретил он.
Ваня был красивый, стройный и изящный.
Раз в неделю делал педикюр.
И Колян метнулся в Ванины объятья