Хрустальная ваза,кайма золотая
Разбитая вдребезг, застывшая кровь.
И в комнате муж, что случилось, не знает,
Стоял не дыша и нахмуривши бровь.

Прошёлся он взглядом по шкафу пустому,
В ЧК позвонил, закурил у окна.
Потом ни себе, ни майору седому
Не мог объяснить, где родная жена.

Его увезли, а квартиру закрыли, 
Согласно законам ещё до войны. 
Её не нашли, а его посадили
На двадцать годков за убийство жены. 

Шёл тридцать седьмой, смерть гуляла по зонам,
Его ж, горемыку, прошла стороной.
И вот, наконец, вышел он из вагона
И шел по аллеям осенним  домой.

Звоночек залился и сердце схватило,
Невольно склонилась к двери голова,
Но двери открыла, но двери открыла
Седого майора больная вдова. 

Он вышел из дома и в город далёкий
Уехал в надежде там встретить весну.
И как-то однажды он брёл одинокий,
И вдруг постаревшую встретил жену. 

Та встреча была холодна, как могила,
Она лишь сказала: "Прости, я ушла,
А вазочку жалко, её я разбила, 
Поранила руку, в дорогу спеша.

От жизни с тобой я к другому сбежала,
Боялась скандала, ведь ты не поймёшь..."
И вдруг она вскрикнула, и застонала,
В руке хладнокровно сверкнул острый нож.

Он вновь позвонил, сообщил, что случилось,
Он верил, что смерть - справедливый итог, 
Но снова над ним небо клеткой накрылось
И чёрный опять подкатил "воронок".

"Ведь я же за это сполна расплатился,
За это убийство уже отсидел..."
На совещание суд удалился
И приговор вынес убийце - расстрел...