Ты не бойся меня, уркагана,
Я сегодня пришёл без ножа,
Я сегодня пришёл без нагана,
Никого не хочу обижать.

Я - ростовский, испытанный урка,
Воровать для меня как дышать,
Ты же знаешь, любимая Мурка,
Как опасно мне в этом мешать.

Нищета, нищета, нищета,
Нищета - это вещь нехорошая,
Не оплачены вечно счета
И друзьями забыт позаброшенный.

Нищета ты меня завела
В закоулки судьбины неласковой,
Ах, зачем меня мать родила,
Если жизнь стала страшною сказкою.

Ты и дно и моя высота,
Ты богатство моё, нищета.

За решеткой сижу
И с тоскою гляжу на свободу.
Ходят люди внизу
И сдержать не могу я слезу.
Есть хотел-хлеб украл,
А закон покарал так жестоко.
Восемь лет мне сидеть
Кудри темные стали седеть ой-ой-ой!

Я тобою одной совершенно больной,
Неужели меня позабудешь?
Я с начальником бьюсь,
Я тюрьмы не боюсь,
Я боюсь, что к тебе не вернусь.

Мы – воры-гуманисты,
Воруем очень чисто.
Меж нами есть профессор, писатель и поэт.
Мы выглядим отлично, ведём себя прилично,
Но честных между нами и не было и нет.

Мы – воры-гуманисты,
Где двести – пишем триста,
Всегда стянуть готовы казенного добра.
Ведь деньги улетают, как снег в ладони, тают,
А дома подрастает родная детвора.

Мы – воры-гуманисты,
Мы все – рецидивисты.
Но нас не остановит ни пуля, ни тюрьма.
У всех у нас пороки, мы все имели сроки,
И нас не испугает собачья Колыма. 

Держи, держи вора - поймать его пора,
Но всем известно, что не пойманный - не вор.

Любил в Одессе я захаживать в духанчики,
И наполнять вином гранённые стаканчики.
Там собиралася компания блатная,
И гоп со смыком забавлялась до утра.

Держи, держи вора - поймать его пора,
Но всем известно, что не пойманный - не вор.