Помню, в детстве я приучен был к стаканчикам
Молоком из них меня поила бабушка
Симпатичным и послушным был я мальчиком
И любил играть я с бабушкою в ладушки.

Бабка щедро наполняла мне стаканчики,
Рыбьим жиром, киселём да простоквашею,
И от этого я крепким стал пацанчиком,
Хвастал силою своей перед папашею.

***Припев***
Ах, весёлые, гранёные стаканчики,
В вашем звоне узнаю я ресторанчики.
Ваша музыка, как лучшее лекарство,
А вы – министры винно-водочного царства.
******

Помню, в юности ударился в загулы я,
Пил стаканами любимую «Столичную»,
Бабы липли – белокожие и смуглые,
А здоровье было – эх, всегда отличное!

Мне стаканчик неизменно был товарищем,
Даже в картах, даже в пляске был наполненным.
Я был весел, было некогда мне стариться,
И метал вокруг себя я гром и молнии.

А теперь я записался в стариканчики,
И друзья мои – клопы да тараканчики.
Позабыл совсем дорогу в ресторанчики,
Запылилися гранёные стаканчики.

К чёрту всех врачей и их советы вечные,
Я отказываюсь пить бурду аптечную.
И налью в стаканчик чистой русской водочки,
Астраханскою закушаю селёдочкой.