Подскажи мне, батюшка, как мне дальше жить,
Я и в Бога верю, да пред ним я чист. 
И Христа распятого на груди ношу,
А менты проклятые жизни не дают.

***Припев***
Запах воска, до погоста мне уже недалеко,
Всю мне душу истрепали, исклевало вороньё.
На груди татуировка, ты скажи мне: сколько, 
Сколько, сколько же ещё ждёт лагерей.
******

Я свечу поставлю, может, повезёт
И при встрече с Богом суд последний ждёт.
Если справедливый, то хвала ему,
На земле такого просто не найду.

И опять увозит стук колёс меня,
По земле петляет, в край где холода.
В край законов жёстких, вечной мерзлоты,
С мятой папиросой на краю земли.