Постой, паровоз, не стучите колеса,
Кондуктор, нажми на тормоза.
Я к маменьке родной с прощальным приветом
Спешу показаться на глаза.

Не жди меня, мама, путевого сына,
Твой сын не такой, как был вчера
Меня засосала опасная трясина,
И жизнь моя – вечная игра!

А если посадят меня за решетку, 
Позвольте взглянуть судьбе в глаза,
Пока еще не поздно на Рязанке сделать остановку
Кондуктор, нажми на тормоза!

С одесского кичмана сбежали два уркана,
Сбежали два уркана на заре.
Они остановились у Геры на малине,
Они остановились отдохнуть.

Я к маменьке родной, больной и голодный,
Спешу показаться на глаза.
Не жди меня, мама, не жди путевого сына,
А жди ты карманника, вора.