Я помню, вы увидели колечко,
Ну, как же тут витрину не разбить.
И я украл колечко то с сердечком,
Чтоб вам его на память подарить.

И ночь со мной смеялась от удачи,
Но вы сказали мне, что я не прав,
И что по мне тюрьма давно уж плачет
За мой веселый хулиганский нрав.

***Припев***
Вы бросили обиду мне в лицо,
А я любовь швырнул как сигарету.
И покатился я, как то кольцо,
Туда, откуда уж возврата нету.
******

И вы ушли, насупив хмуро брови,
А я стоял, не ведая тогда,
Что в брошенном одном лишь только слове,
Порой большая кроется беда.

И вот теперь забыл я про удачу,
Любимая, прощайте, вечно ваш.
По мне тюрьма давно уже не плачет,
Я плачу, не рыдаю прямо аж.