Почему мне сегодняшний сон 
Вдруг напомнил вчерашнюю грусть.
Пусть она как неслышимый стон, 
Я ее все равно не боюсь.
Я хочу позабыть обо всем.
Раствориться в спокойствии дум.
Сбросить тяжесть, что жизнью зовем,
И по кайфу пройти наобум.

***Припев***
Пью тоску в дорогом кабаке,
Где расхныкался друг саксофон,
И дрожит сигаретка в руке
И взгляды женщин, как ласковый фон.
******

А только мне не хватает тебя
В этом хаосе бурь и страстей.
Разве мог бы я жить, не любя
Ту, что спит рядом с дочкой моей.