G-Unit
G-Unit,
We in here
Мы здесь!
We can get the drama popping
Мы можем сиюминутно начать эту драму.
We don't care
Нам всё равно.
It's going down
Это происходит,
'Cause I'maround
Потому что я поблизости.
50 Cent, you know how I gets down (Down)
50 Cent, ты знаешь, как я могу портить настроение (настроение).

[Chorus: 2X]
[Припев: 2x]
What up, Blood? (What)
Как дела, Блад? (Что)
What up, Cuz? (What)
Как дела, Каз? (Что)
What up, Blood? (What)
Как дела, Блад? (Что)
What up, Gangstaaa?
Как дела, Гангстер?

[Verse 1:]
[1-ый куплет:]
They say I walk around like got an S on my chest
Говорят, что я веду себя так, словно на груди у меня написано: Спаситель.
Naw, that's a semi-auto, and a vest on my chest
Не-е, на моей груди майка, а в руках автоматическая пушка.
I try not to say nothing, the DA might want to play in court
Я стараюсь не болтать лишнего, ведь в суде мои слова будут использованы против меня.
But I'll hunt or duck a nigga down like it's sport
Но всё равно охота на нигеров для меня спорт.
Front on me, I'll cut ya, gun-butt ya or bump ya
Напади на меня, и я зарежу, застрелю из обреза или забью тебя.
You getting money? I can't none with ya then fuck ya
Берёшь ли ты взятки? Нет? Тогда пошёл ты!
I'mnot the type to get knocked for D.W.I.
Я не из тех, к кому можно придраться за вождение в нетрезвом состоянии.
I'mthe type that'll kill your connect when the coke price rise
Я из тех, кто уничтожит всю твою семью, если поднимутся цены на колу.
Gangstas, they bump my shit then they know me
Гангстеры тащатся от моего музона, мало кто обо мне не слышал,
I grew up around some niggas that's not my homies
Хотя вырос я среди нигеров, которые были мне далеко не друзья.
Hundred G's I stash it, the mack I blast it (yeah)
Я уже наварил сотни тысяч, я пользуюсь популярностью у девочек.
D's come we dump the diesel and battery acid
Денежки копятся, а мы разъезжаем с ветерком по городу,
This flow's been mastered, the ice I flash it
Я подчинил себе этот бизнес, всё уже давно на мази.
Chokes me, I'll have your mama picking out your casket, bastard
Я задыхаюсь от злости: твоя мама унесёт только гроб с тобой, ублюд*к.
I'mon the next level, right lane forget bezel
Я перешёл на следующий уровень, на правую полосу, забудь об оправе стекла.
Benz pedal to the metal, hotter than a tea kettle, god
Я выжму педаль мерса на всю и задам жару погорячее, Боже.

[Chorus:]
[Припев:]
What up, Cuz? (What)
Как дела, Каз? (Что)
What up, Blood? (What)
Как дела, Блад? (Что)
What up, Gangstaaa? (What)
Как дела, Гангстер?

What up, Blood? (What)
Как дела, Блад? (Что)
What up, Cuz? (What)
Как дела, Каз? (Что)
What up, Blood? (What)
Как дела, Блад? (Что)
What up, Gangstaaa?
Как дела, Гангстер?

[Bridge:]
[Переход:]
We don't play that
Мы не играем в это,
We don't play that
Мы не играем в это,
We don't play that (G-Unit)
Мы не играем в это (G-Unit),
We don't play around
Мы не играем здесь.

[Verse 2:]
[2-ой куплет:]
I sit back, twist the best bud, burn and wonder
Я откидываюсь, выбираю лучший косяк, зажигаю и задаюсь вопросом,
When gangstas bump my shit, can they hear my hunger?
Когда гангстеры слушают мой рэп, чувствуют ли они мою жажду мести?
When the 5th kick, duck quick, it sounds like thunder
Пятый удар, быстрый как молния, звучит как гром.
In December I'll make your block feel like summer
Я так задам вашему району, что в декабре станет жарко, как летом.
The rap critics say I can rhyme, the fiends say my dope is a nine
Критики говорят, что я мастер рифмы, а нарикам нравится зелье, что я загоняю.
Every chick I fuck with is a dime
Сплю я исключительно с первоклассными тёлками,
I'mlike Patty LaBelle, homie, I'mon my own
Я как Патти ЛаБелль, друг, я сам по себе,
Where I lay my hat is my home, I'ma rolling stone
Где мне постелят, там мой дом.
Cross my path I'll crush ya, thinking I won't touch ya
Перейди мне дорогу, и я размозжу тебя, не думай, что я не сделаю этого.
I'll have your ass using a wheelchair, cane, or crutches
Ты будешь ездить на инвалидном кресле, ходить с тросточкой или на костылях.
Industry hoe fuckers, in the hood they love us
Местные любители ходить по девочкам обожают нас,
Stomp a bone out your ass with some brand new chuckas
Они надерут тебе зад так, что долго помнить будешь.