Think u gotta keep me iced u don't
Ты думаешь, что я буду требовать обсыпать себя бриллиантами - ты ошибаешься.
Think I'm gonna spend your cash I won't
Ты думаешь, что я буду жить на твоём содержании - нет, не буду!
Even if u were broke
Даже если бы ты разорился,
My love don't cost a thing
Моя любовь бесплатна.
Think I wanna drive your Benz I don't
Ты думаешь, что я хочу водить твой Мерс - не хочу!
If I wanna floss I got my own
Если я захочу разодеться в пух и прах, я могу сама себе это позволить.
Even if u were broke
Даже если бы ты разорился,
My love don't cost a thing
Моя любовь бесплатна.

When u rolled up in the Escalade
Когда ты прибыл в Эскалейд,
Saw the dub u gave to the valet
Я видела, что ты дал камердинеру двойные чаевые.
Knew that it was game, when u looked at me
Я поняла, что это всего лишь игра, когда ты смотрел на меня,
Pullin' up your sleeve so I can see the Rollie bling
Закатывая рукав так, чтобы я увидела твои сверкающие Rolex.
Saw u later in the corner booth
Позже увидела тебя в углу зала,
Raising up a toast so I would notice u
Когда ты произносил тост, чтобы привлечь моё внимание.
But you're hard to miss, think u ought to know
Но ты упустил самое главное, я думала, что ты знаешь,
Doesn't matter if you're ballin' out of control
Не важно, насколько бездумно ты соришь деньгами
All that matters is that u treat me right
Важно, то, что ты уважаешь меня
Give me all the things I need that money can't buy, yeah
И даешь мне то, что невозможно купить за деньги, да

When I took a chance thought you'd understand
Когда я решила попробовать, я думала, ты поймешь
Baby credit cards aren't romance
Малыш, кредитки совсем не романтичны
Still you're trying to buy what's already yours
Ты все еще пытаешься купить то, что давно принадлежит тебе
What I need from u is not available in stores
То, что мне нужно от тебя, не купишь в магазинах
Seen a side of u that I really feel
Я ощутила твои скрытые стороны,
You're doing too much never keep it real
И хотя ты много чего делаешь, ты всегда скрываешься за маской.
If it doesn't change gotta hit the road
Если это не изменится, я уйду.
Now I'm leaving, where's my keys? I've got to go
Теперь я ухожу, где мои ключи? Мне нужно уйти.
All that matters is that u treat me right
Важно то, что ты уважаешь меня
Give me all the things that money can buy
И даешь мне то, что невозможно купить за деньги, да

You think the money that u make
Ты думаешь, что деньги, которые ты зарабатываешь
Can substitute the time u take
Смогут возместить время, которое ты не проводишь со мной
To get the keys into my heart, think u can win my heart
Имея ключи от моего сердца, думаешь, что можешь его завоевать
Don't know what's in my heart
Ты даже не знаешь, о чем я думаю
I think u need to take some time to show me that your love is true
Я думаю, тебе необходимо время, чтобы показать мне, что твоя любовь настоящая
There's more than Dollar signs in u
В тебе есть больше, чем знаки доллара
Then u can win my heart and get what's in my heart
Тогда ты сможешь завоевать мое сердце и узнать, о чем я думаю