When Jason was at the table
Когда Джейсон сидел за столиком,
I kept seeing him look at me when he was with that other girl
Я постоянно замечала, как он смотрит на меня, будучи с другой чувихой.
Do you think he was just doing that to make me jealous?
Как думаешь, он делает это, чтобы я ревновала?
Because he was totally texting me all night last night
Потому что он мне вчера весь вечер писал,
and I don't know if it's a booty call or not
И я не могу понять, ему просто хотелось со мной переспать или нет
Sooo... like what do you think?
Нуу и... что думаешь?
Did you think that girl was pretty?
Та чувиха показалась тебе симпатичной?
How did that girl even get in here?
Как она вообще сюда попала?
Did you see her?
Ты ее видела?
She is so short and that dress is so tacky
Она такая низкая, а её наряд – полная безвкусица.
Who wears cheetah?
Кто в здравом уме носит гепардовый принт?
It's not even summer, why does the DJ keep on playing Summertime Sadness?
Уже давно не лето, почему DJ постоянно включает Summertime Sadness?
After we go to the bathroom, can we go smoke a cigarette?
После того, как сходим в туалет, может, покурим?
I really need one
Очень хочется.
But first, let me take a selfie
Но сначала, дайте-ка я себя сфоткаю.

Let me take a selfie
Дайте-ка я себя сфоткаю.

Can you guys help me pick a filter?
Девчонки, помогите подобрать фильтр,
I don't know if I should go with XX Pro or Valencia
Не знаю, поставить мне XX Pro или Valencia.
I want to look tan
Хочу выглядеть загорелой.
What should my caption be?
Как лучше подписать?
I want it to be clever
Хочу что-нибудь остроумное.
How about "Livin' with my bitches, Hashtag LIV"
Например, "Зажигаю со своими с*чками, хэштэг LIV" 
I only got 10 likes in the last 5 minutes
Мне поставили всего 10 лайков за последние 5 минут.
Do you think I should take it down?
Как думаете, стоит удалить?
Let me take another selfie
Дайте-ка я себя снова сфоткаю.

Let me take a selfie
Дайте-ка я себя сфоткаю.

Wait pause, Jason just liked my selfie
Погодите-ка, стоп, Джейсон только что лайкнул мою фотку.
What a creep
Ну что за скользкий тип.
Is that guy sleeping over there?
Тот парень, что, спит?
Yeah, the one next to the girl with no shoes on
Да, тот, который рядом с босоногой чувихой.
Thats so ratchet..
Такая показушница.
That girl is such a fake model
Сто процентов, она врёт, что модель.
She definitely bought all her Instagram followers
Наверняка все её подписчики в Инстаграме купленные.
Who goes out on Mondays?
Кто ходит в клубы по понедельникам?
OK lets go take some shots
Окей, пошлите еще выпьем.
Oh no, I feel like I'm gonna throw up
Ой нет, меня вот-вот вырвет,
Oh wait never mind I'm fine
Хотя нет, забудьте, со мной все нормально.
Lets go dance
Пошлите танцевать.
There's no vodka at this table
За этим столиком водку не пьют.
Do you know anyone else here?
Ты здесь кого-нибудь еще знаешь?
Oh my god, Jason just texted me
О Господи, Джейсон только что мне написал.
Should I go home with him?
Стоит ехать к нему домой?
I guess I took a good selfie
Похоже, я удачно себя сфоткала.

Let me take a selfie
Дайте-ка я себя сфоткаю.

Let me take a selfie
Дайте-ка я себя сфоткаю.