Alors on danse
Итак... мы танцуем 

Qui dit étude dit travail,
Тот, кто говорит об учёбе, говорит и о труде,
Qui dit taf te dit les thunes,
Тот, кто говорит о работе, говорит тебе о пятифранковых монетах,
Qui dit argent dit dépenses,
Тот, кто говорит о деньгах, говорит и о расходах,
Qui dit crédit dit créance,
Тот, кто говорит кредитах, говорит и о долговых требованиях,
Qui dit dette te dit huissier,
Тот, кто говорит о долгах, говорит и о судебном исполнителе,
Oui dit assis dans la merde.
Да, он говорит тебе сесть в кучу дер*ма.
Qui dit amour dit les gosses,
Тот, кто говорит о любви, говорит и о детях,
Dit toujours et dit divorce.
А тот, кто говорит "Навеки", говорит и о разводе.

Qui dit proches te dis deuils
Тот, кто говорит о ближайших родственниках, говорит и о печали,
Сar les problèmes ne viennent pas seul.
Потому что проблемы не приходят в одиночку.
Qui dit crise te dis monde dit famine dit tiers-monde.
Тот, кто говорит о кризисе, также говорит о мире, о голоде, о третьем мире.
Qui dit fatigue
Тот, кто говорит об усталости,
Dit réveille encore sourd de la veille,
Говорит о пробуждении в оглушённом состоянии после бессонной ночи.
Alors on sort pour oublier tous les problèmes.
Давайте отправимся куда-нибудь, чтобы забыть обо всех этих проблемах!

Alors on danse... 
И поэтому... мы танцуем! 

Et la tu t'dis que c'est fini car pire que ça ce serait la mort.
И вот ты говоришь себе, что дальше уже некуда, так как хуже может быть только смерть.
Qu'en tu crois enfin que tu t'en sors quand y en a plus et ben y en a encore!
Когда ты, наконец, думаешь, что можешь найти выход (хотя кажется, что его нет) он всё же есть!
Ecstasy dis problème les problèmes ou bien la musique.
Экстази говорит о проблеме, проблемах или же о музыке,
Ca t'prends les trips ca te prends la tête et puis tu prie pour que ça s'arrête.
Он "унесёт" тебя, сорвёт крышу и ты будешь молиться лишь о том, чтобы это закончилось.
Mais c'est ton corps c'est pas le ciel alors tu t'bouche plus les oreilles.
Но ты в своём теле, а не на небесах, поэтому ты ещё сильнее затыкаешь уши,
Et là tu cries encore plus fort et ca persiste...
И от этого кричишь ещё громче, пока всё продолжается...

Alors on chante
И поэтому... мы поём
Lalalalalala, Lalalalalala,
Ла-ла-ла-ла!
Alors on chante
Итак... мы поём
Lalalalalala, Lalalalalala
Ла-ла-ла-ла!

Alors on chante 
И поэтому мы поём 
Et puis seulement quand c'est fini, alors on danse.
И только когда это закончится, мы танцуем,
Alors on danse 
Танцуем 
Et ben y en a encore 
И этому нет конца! 