Sexy boys,
Секси парни,
Fancy boys
Загадочные парни,
Playboys,
Плэйбои,
Bad boys,
Плохие мальчики!

I fink u freaky and I like you a lot 
Я думаю, что вы "без башни", и я тащусь от вас 

Motherfuckers get buzzed off the spice that I bring
С*кины дети в ярости от эффекта, который я произвожу.
Guess who's got the party jumpin'?
Угадай, кто теперь качает вечеринку,
Glow in the dark rave, aura pumping
Сияет во тьме рэйва, сотрясает воздух?
It's nice and different, yo fuck the the system
Это мило и иначе, чем было, к черту систему!

My system pumps off it's fucking face
Моя система кончает на её поганую сущность.
Step into my world nou's jy tuis in paradys
Вступай в мой мир, теперь ты дома, ты в раю!
Yo word up to my brudda, muis
Скажи привет моему брату, хрен,
Pomp op jou speakers, yo god se Jesus!
Включи свои колонки на полную, Господи Иисусе!

Kyk wies rapping, lekker to the drum
Смотри-ка, кто колотит нехило в барабаны.
These bad boys like to smack me in the bum
Эти парни любят шлепать меня по зад**це.
My crew's blowing up like Chappies bubblegum
Моя шайка разрывается, прямо как жвачка Чаппи,
Popping in your face, nyaaa
Прилипая прямо к вашим лицам, няяя!

Yo fuck the rat race my style is rap rave
К черту мышиную возню, я в стиле рэп-рэйв,
My crew is kak fresh, so who the fuck cares?
Моя шайка чутка слажала, да кому есть дело?
What you fucking think, I'm the type of chick
Что ты черт подери думаешь, я такая штучка,
Who rolls with spif giftige misfits
Что кувыркается с отпетыми негодяями.

I fink u freaky and I like you a lot 
Я думаю, ты "без башни", и я тащусь от тебя 

Hold up! Whoa, whoa wait a minute-minute, Jesus Christ
Погоди! Эй, эй, эй, погоди одну минуту, Господи Боже!
Yo my man DJ High Tek , shit! This motherfucking beat is nice
Чувак, Dj Хай Тек, черт! Этот бит был крут!
Back in the day them dwankies didn't want to believe in us
В былые дни они, недоумки, не хотели поверить в нас.
Little did they know that they was in for a motherfucking big surprise.
Недоростки, знали ли какой, черт его дери, здоровый сюрприз их ожидает.

Left home locked in my Zef Zone
Дома я был заперт в своей Zef зоне. 
Ready for the test yo? What the fuck, I guess so...
Готовы к тесту? Что за черт, я думаю да...
Hit the overseas, motherfucker's heads get blown.
Качаем заграницу, у сукиных детей сносит голову,
Get everything 4 free like Dr. Dre Beats headphones
А я получаю все на халяву, даже наушники от Доктора Дрэ.

When I get home I lounge on my Zef throne
Когда я вернулся домой, я засел на Zef троне.
Make my mummy happy cause I get so paid
Моя мамочка была горда, мне заплатили дофига.
Making my money rapping over techno rave
Делаю деньги, добавляя рэп к техно-рэйву,
I can take you 'round the world, let's go babe
Я могу взять тебя в кругосветку, поехали, детка!

When I step up and do my thing I put you in a trance
Я вступаю и делаю своё дело, погружаю в транс.
My Zef motherfucking clique got it going on
Моя чертова Zef группировка поддерживает его.
Fuck what you think, I do what I want
Черт, что ты возомнил? Я делаю, что хочу,
I can make a million little motherfuckers jump
Я могу заставить миллион маленьких с*киных детей прыгать!

Jump motherfucker, jump motherfucker jump 
Прыгайте, с*кины дети, прыгайте, с*кины дети 

Increase the peace, don't wreck the party
Твори мир, не разваливай вечеринку,
And fuck da jol up for everybody
И черт, да, вечеринка для всех!
Ek's a laarney, jy's a gam
Я лучший, а ты никто,
Want jy lam innie mang, met jou slang in a man
Ведь ты стынешь в тюряге, суешь чл*н в других мужиков.

I fink u freaky and I like you a lot 
Я думаю, ты "без башни", и я тащусь от тебя 

Now why you loer en kyk gelyk?
А теперь почему вы пищите и таращитесь?
Is ek miskien van goud gemake?
Я сделана из золота или что?
You want to fight, you come tonight.
Хотите драки, приходите сегодня,
Ek moer jou sleg! So jy hardloop weg.
Я напугаю тебя до чертиков! И ты удерешь!

God se Jesus, we come to party
Господи Иисус, мы пришли на вечеринку,
Pump your speakers, yo rock your body
Включи колонки громче, раскачай своё тело!
In god we trust, You can't fuck with us
Мы верим в бога, тебе с нами не тягаться,
We not taking kak, I'd like to say what's up
Мы не делаем д*рьма (я бы сказала "в чем проблема?!")

To my sexy boys, and my fancy boys,
Всем моим секси- и модным мальчикам,
And my playboys, and my bad boys,
И моим плейбоям, и моим плохим парням,
And my pretty boys, and my ugly boys,
Моим красавчикам, и страшным тоже,
And my naughty boys,
И моим несносным парням:
We gonna have a nice time kids
Мы чудесно проведем время, ребятишки!

I fink u freaky and I like you a lot 
Я думаю, ты "без башни", и я тащусь от тебя 