Baby you understand me now
Детка, ты понимаешь меня.
If sometimes you see I'm mad
Если иногда ты видишь, что я злюсь,
Doncha know that no one alive can always be an angel?
Ты ведь знаешь, что никакой человек не может быть ангелом?
When everything goes wrong you see some bad
Когда всё идёт не так, ты видишь что-то плохое.

Well I'm just a soul whose intentions are good
Но я просто душа с благими намерениями.
Oh Lord, please don't let me be misunderstood
О, Боже, пожалуйста, не позволь, чтобы меня поняли превратно!

Ya know sometimes baby I'm so carefree
Знаешь, иногда, детка, я беспечна
with a joy that's hard to hide
В радости, которую так трудно скрыть.
Then sometimes it seems again that all I have is worry
А потом иногда мне кажется, что всё, что у меня есть, - это заботы.
And then you burn to see my other side
И тогда ты жаждешь увидеть меня с другой стороны.

But I'm just a soul whose intentions are good
Но я просто душа с благими намерениями.
Oh Lord, please don't let me be misunderstood
О, Боже, пожалуйста, не позволь, чтобы меня поняли превратно!

If I seem edgy
Если я кажусь раздражённой,
I want you to know
Я хочу, чтобы ты знала, -
I never meant to take it out on you
Я никогда не хотела вымещать злость на тебе.
Life has its problems
В жизни есть проблемы,
and I get more than my share
И я получаю больше, чем мне положено,
but that's me one thing I never mean to do
Но есть одна вещь, которую я никогда не сделаю.

Cos I love you
Потому что я люблю тебя,
Oh baby
О, детка.
I'm just human
Я всего лишь человек,
Don't you know I have faults like anyone?
Разве ты не знаешь, что я ошибаюсь так же, как и все?

Sometimes I find myself alone regretting
Иногда я сожалею в одиночестве
some little fooling thing
О какой-то мелкой глупой вещи,
some simple thing that I've done
Какой-то простой вещи, которую я сделала.

I'm just a soul whose intentions are good
Но я просто душа с благими намерениями.
Oh Lord, please don't let me be misunderstood
О, Боже, пожалуйста, не позволь, чтобы меня поняли превратно!

I try so hard
Я так стараюсь...
So don't let me be misunderstood
Не позволь, чтобы меня поняли превратно!