When I was young, it seemed that life was so wonderful,
Когда я был молод, жизнь казалась мне такой прекрасной,
A miracle, oh it was beautiful, magical.
Чудесной, красивой, волшебной.
And all the birds in the trees, well they'd be singing so happily,
Казалось, что все птицы на деревьях поют так счастливо,
Joyfully, playfully watching me.
Весело, шутливо наблюдая за мной.
But then they send me away to teach me how to be sensible,
Но потом меня отправили учиться мыслить здраво,
Logical, responsible, practical.
Быть рациональным, ответственным, практичным.
And they showed me a world where I could be so dependable,
Мне показали мир, в котором я был таким зависимым,
Clinical, intellectual, cynical.
Равнодушным, рациональным, циничным.

There are times when all the world's asleep,
Иногда весь мир погружается в сон,
the questions run too deep
И вопросы становятся слишком трудными
for such a simple man.
Для такого простого человека.
Won't you please, please tell me what we've learned
Прошу, объясните, пожалуйста, чему мы научились,
I know it sounds absurd
Я понимаю, это звучит абсурдно,
But please tell me who I am.
Но скажите мне, кто я...

Now watch what you say or they'll be calling you a radical,
Следите за своими словами, а то вас назовут радикалом,
liberal, fanatical, criminal.
Либералом, фанатиком, преступником.
Won't you sign up your name, we'd like to feel you're acceptable,
Поставьте здесь свою подпись, мы хотим, чтобы вы чувствовали себя уверенным,
Respectable, presentable, a vegetable!
Уважаемым, презентабельным овощем!

At night, when all the world's asleep,
Ночью, когда весь мир погружается в сон,
The questions run so deep
Вопросы становятся слишком трудными
For such a simple man.
Для такого простого человека.
Won't you please, please tell me what we've learned
Прошу, объясните, пожалуйста, чему мы научились,
I know it sounds absurd
Я знаю, это звучит абсурдно,
But please tell me who I am.
Но скажите, пожалуйста, кто я...