I don't wanna grow up
Я не хочу расти,
I don't wanna see Sex and the City
Я не хочу смотреть "Секс в большом городе"...
Lust for a minute
Минутное желание...
I don't wanna do that
Я не хочу этого делать,
I don't wanna let go on floor tonight
Сегодня вечером я не хочу давайть себе волю на танцполе...

And I can't hear nothing but beats and sounds
И я не слышу ничего, кроме ритма и звуков,
That don't feel good inside
Что вызывают нехорошие ощущения внутри...
I got jeans too tight it's all too loud
На мне слишком узкие джинсы, музыка играет слишком громко,
My feet can't hear the orders from my mind
И мои ноги не слышат приказаний мозга...

I don't dance cause tonight you love somebody
Я не танцую, потому что этой ночью ты любишь кого-то,
Somebody new
Кого-то другого...
I don't dance cause the moves don't want my body
Я не танцую, потому что движения не хотят моего тела,
I'll learn to hate them too
Я научусь ненавидеть и их тоже...
Now you dance to our songs - I need them too
Сейчас ты танцуешь под наши песни – мне они тоже нужны...
I don't dance cause tonight you love somebody new
Я не танцую,потому что этой ночью ты любишь кого-то нового

I don't need the feedback
Мне не нужны отклики из прошлого,
I know that I'm stuck with the past
Я и так знаю, что застрял в нем,
This might last
Это может длиться...
I don't need a restart
Мне не нужен повторный старт,
I don't wanna re-oil myself tonight
Я не хочу заново смазывать себя этой ночью

I know it's a little bit sad and strange
Я знаю, что стоять в тени и полном одиночестве
I stay alone in the shade
Немного грустно и странно...
I don't wanna dance I feel betrayed
Я не хочу танцевать, я чувствую себя преданным,
Somebody else is playing with my babe
Ведь кто – то играет с моей девчушкой...

Now the crowd goes wild it's such a mess
Сейчас толпа сходит с ума, какой беспорядок...
And I can't escape this emptiness
И мне не избежать этой пустоты...