Hello, Vienna calling
Hello, hello, Vienna calling
Hello, oho, Vienna calling
Hello, oho, Vienna calling

Talking about
Stella sitzt in Rio - Stella liegt in Tokyo
Männer fragen sie nach Feuer,
nach dem andern sowieso
Sugar Chris, dich sehr vermißt -
dein Bein und dein Gesicht
Du kannst auf mich verzichten -
doch nur auf Luxus nicht.
Womit spielen kleine Mädchen heute,
hier und dort und da,
ob in Tucson, Arizona, Toronto, Canada
Wien, nur Wien du kennst mich up,
kennst mich down
Du kennst mich
Wien, Wien, nur du allein wohin sind deine Frauen
Ohoho, operator (so alone am I)
Ohoho, operator
(need you to come tonight)

Hello, oho Vienna calling
Hello, oho Vienna calling

Two, one, zero - der Alarm ist rot
Wien in Not - cha, cha, cha
Vienna calling, Vienna calling

Und plötzlich heißt Maria Marilyn
und Eva heißt Yvonne
Ein junger Bogart hängt ihr
an den Lippen, Kleines, und sagt komm
Die Lockenpracht wird abgemacht,
die Tänzer sind gestoppt
Es ist 4 Uhr 45, nun wird Position geprobt

Womit spielen kleine Mädchen...
Wien, Wien, du kennst mich...
Oho, operator...
Hello, oho Vienna calling...
Two, one, zero - der Alarm ist rot...
Hello, oho Vienna calling...

Алло, Вена на проводе
Алло, алло, Вена на проводе
Алло, ого, Вена на проводе
Алло, ого, Вена на проводе

Поговорим
Стелла торчит в Рио – Стелла в Токио
Мужчины спрашивают её о пожарах,
О чём-то другом
Милашка Крис, тебя очень недоставало –
Твои ножки и твоё лицо
Ты можешь отречься от меня,
Но от роскоши нет.
С чем играют маленькие девочки сегодня
Там и сям:
В Таксоне, в Аризоне, в Торонто, в Канаде?
Вена, лишь Вена знает меня
Сверху донизу
Ты знаешь меня
Вена, Вена, лишь ты знаешь, где твои женщины
Ого-го, оператор (я так одинок)
Ого-го, оператор
(мне нужно, чтобы ты пришла ко мне вечером)

Алло, ого, Вена на проводе
Алло, ого, Вена на проводе

Два, один, ноль – сигнал тревоги
Вена в беде — ча, ча, ча
Вена на проводе, Вена на проводе

И вдруг Марию зовут Мэрилин,
А Еву — Эвонн
Юный Богарт любит её
Губки, крошка, и говорит: «Приходи».
Кудри утратят свою пышность,
Танцоры остановились,
4:45, теперь другая позиция

С чем играют маленькие девочки...
Вена, Вена, ты знаешь меня...
Ого, оператор...
Алло, Вена на проводе...
Два, один, ноль – сигнал тревоги...
Алло, Вена на проводе...