Busted flat in Baton Rouge, waiting for a train
Опустевшая квартира в Батон-Руж. Ждем поезда...
And I’s feeling nearly as faded as my jeans.
Я чувствую себя потрепанной, словно мои потертые джинсы.
Bobby thumbed a diesel down just before it rained,
Начинается дождь, но Бобби как раз голоснул попутку,
It rode us all the way to New Orleans.
Который увезет нас в Новый Орлеан.

I pulled my harpoon out of my dirty red bandanna,
Я развернула свой грязный красный платок, достала из него губную гармонику... -
I was playing soft while Bobby sang the blues.
Бобби пел блюз, а я играла ему.
Windshield wipers slapping time, I was holding Bobby’s hand in mine,
Стеклоочистители хлопали в такт, мы с Бобби держались за руки,
We sang every song that driver knew.
Распевая все песни, какие только знал водитель.

Freedom is just another word for nothing left to lose,
Свобода - всего лишь красивое слово. означающее, что терять уже нечего;
Nothing don’t mean nothing honey if it ain’t free, now now.
Ничто не имеет для тебя значения, если ты не свободен.
And feeling good was easy, Lord, when he sang the blues,
Но, Боже - нам было так хорошо, когда мы пели блюз,
You know feeling good was good enough for me,
И для меня этого было вполне достаточно.
Good enough for me and my Bobby McGee.
...Для меня и для моего Бобби МакГи.

From the Kentucky coal mines to the California sun,
От угольных шахт в Кентукки до жаркого солнца Калифорнии -
Hey, Bobby shared the secrets of my soul.
Бобби всегда был рядом, разделяя со мной все мои радости и горести.
Through all kinds of weather, through everything that we done,
В любую погоду, чем бы мы ни занимались, -
Hey Bobby baby kept me from the cold.
О, детка, Бобби всюду старался согреть меня, защитить от непогоды.

One day up near Salinas, Lord, I let him slip away,
Однажды, где-то неподалеку от озер в Салиносе, Боже, - я позволила ему ускользнуть...
He’s looking for that home and I hope he finds it,
Он ищет свой дом, и я желаю ему найти его,
But I’d trade all of my tomorrows for one single yesterday
Но, поверь мне, я бы обменяла все свои "завтра" на одно-единственное "вчера" -
To be holding Bobby’s body next to mine.
Если бы только в этом "вчера" Бобби был рядом со мной.

Freedom is just another word for nothing left to lose,
Свобода - всего лишь красивое слово. означающее, что терять уже нечего;
Nothing, that’s all that Bobby left me, yeah,
Ничего - вот и все, что Бобби оставил мне.
But feeling good was easy, Lord, when he sang the blues,
Но, Боже - нам было так хорошо, когда мы пели вместе блюз,
Hey, feeling good was good enough for me, hmm hmm,
И для меня этого было вполне достаточно, о да...
Good enough for me and my Bobby McGee.
...Для меня и для моего Бобби МакГи.

La la la, la la la la, la la la, la la la la
(Ла, ла, ла... [14 раз]
La la la la la Bobby McGee.
...Ла, ла, ла, ла - Бобби МакГи,
La la la la la, la la la la la
Ла, ла, ла, ла, ла...
La la la la la, Bobby McGee, la.
...ла, ла, ла - Бобби МакГи

La La la, la la la la la la,
Ла, ла, ла, ла...
La La la la la la la la la, hey now Bobby now Bobby McGee yeah.
...ла, ла, ла, - эй, теперь Бобби, теперь Бобби МакГи, о да;
Na na na na na na na na, na na na na na na na na na na na
На, на, на, на... [15 раз]
Hey now Bobby now, Bobby McGee, yeah.
Эй, теперь Бобби, теперь - Бобби МакГи, о да!)

Lord, I’m calling my lover, calling my man,
Боже, я зову его - своего возлюбленного, своего мужчину,
I said I’m calling my lover just the best I can,
Потому что больше мне ничего не остается.
C’mon, where is Bobby now, where is Bobby McGee, yeah,
Так где же теперь Бобби МакГи, где же?
Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lord
Боже, Боже, Боже-Боже-Боже-Боже-Боже...
Hey, hey, hey, Bobby McGee, Lord!
Эй, эй - Бобби МакГи (Боже!)

Yeah! Whew!
Эй!

Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lordy Lord
Боже-Боже-Боже-Боже-Боже...
Hey, hey, hey, Bobby McGee.
Эй, эй, эй, - Бобби МакГи!