You, you're hotter than a cherry on a cigarette,
Ты, ты горячее, чем вишенка на сигарете,
Bet every dollar mom's a model, but you're better yet.
Можешь ставить все деньги на то, что твоя мама – модель, хотя ты даже лучше.
Just twenty-one, out on the run and turning every head,
Тебе двадцать один, ты вырвалась на свободу, и все оглядываются на тебя,
Your body's built just like a weapon, and you're using it.
Твоя фигура как оружие, которым ты охотно пользуешься.

But the devil can hear you when you say,
Даже дьявол слышит, когда ты говоришь.
C'mon and get up, get up!
Давай, вставай, поднимайся!
Move your body, use your body,
Двигай телом, используй своё тело,
Lose control!
Отрывайся!
Rub it right up, back up,
Трись задом
Against my body.
О моё тело.
Take my body; make it yours, so get up!
Возьми моё тело и сделай его своим, вставай же!
We're gonna light this room on fire,
Мы зажжём эту комнату,
Yeah, you and I will burn it up tonight, so get up!
Да, ты и я, сегодня мы спалим здесь всё дотла, вставай же!
The two of us are gonna fuel this fire,
Двое из нас будут подпитывать пламя,
No way in hell we're slowing down tonight!
Сегодня мы ни за что на свете не остановимся!

And just for fun we take your tongue and run it over my lip,
Просто смеха ради мы берем твой язычок и даём ему пройтись по моей губе,
You gotta love the way she does it for the hell of it.
Ты должен любить то, как она делает это просто так.
We're in positions that most people only say they know,
Мы в таком положении, которое знакомо большинству лишь понаслышке.
You've got your hand right on a landmine ready to blow.
Твоя рука лежит на мине, и ты готова её взорвать.

You want me tapping on your back door,
Ты хочешь, чтобы я стучал в твою заднюю дверь,
You've got me tapping on your back door, baby.
Я стучусь в твою заднюю дверь, детка.
I've got you acting like you want more,
Я заставлю тебя вести себя так, будто ты хочешь ещё,
Now that I'm tapping on your back door, baby.
Когда я стучусь в твою заднюю дверь, детка.