Talk to me
Поговори со мной,
Can you listen to me now
Ты можешь сейчас меня послушать?
Do you understand
Ты понимаешь?
Can you identify?
Ты можешь распознать?
But it's as if you seem to make a small effort
Но всё так, как если бы ты прикладывал небольшое усилие,
But you bend you're bending my mind and you try to suffocate
Но ты сгибаешься, заставляешь меня напрягать мозги и стараешься удушить,
And smother me
Придушить меня,
Covered so I can't breathe
Укрыть так, чтобы я не смог дышать.

We collapse our weakened hands fall together at once abandoned
Мы расцепляем наши ослабевшие руки и вместе падаем, в миг брошенные.
They'll fore you down and strap you in
Тебя вытолкнут и пригнут к земле, затянув ремнями,
Now we agree and understand
Теперь, когда мы соглашаемся и понимаем это.

Speak slowly
Говори медленнее.
You gotta get it all out now
Ты должен выпустить это всё наружу,
What are you saying?
Что ты говоришь?
Just remember we will always be here
Только помни, что мы всегда будем здесь
Just in case you have been waiting
На случай, если ты будешь ждать,
Waiting to show us something or give us some sign
Ждать, чтобы что-то показать нам или дать знак,
As if you're gonna suffocate, smothering
Словно ты задыхаешься без доступа кислорода,
Covered so you can't breathe
Укрытый так, что не можешь дышать.

We collapse our weakened hands fall together at once abandoned
Мы расцепляем наши ослабевшие руки и вместе падаем, в миг брошенные.
They'll fore you down and strap you in
Тебя вытолкнут и пригнут к земле, затянув ремнями,
Now we agree and understand
Теперь, когда мы соглашаемся и понимаем это.

Gently lure your submission
Ненавязчивым соблазном вызываю твою покорность,
All the while suspicion grows
В то время как подозрение растёт.
So be sick of listening
Так пусть тебя тошнит от того, что ты слушаешь
To senile old and staggering naive youth
Дряхлых стариков и наивных, неуверенных в себе юнцов.
Pick us up when we fall down
Подбери нас, когда мы будем падать...

We collapse our weakened hands fall together at once abandoned
Мы расцепляем наши ослабевшие руки и вместе падаем, в миг брошенные.
They'll fore you down and strap you in
Тебя вытолкнут и пригнут к земле, затянув ремнями,
Now we agree and understand
Теперь, когда мы соглашаемся и понимаем это.