Hey ladies drop it down
Эй, леди, нагнитесь.
Just want to see you touch the ground
Я просто хочу посмотреть, как вы дотрагиваетесь до пола.
Don't be shy girl go Bananza
Детка, не стесняйся, раскрепостись.
Shake ya body like a belly dancer
Двигай телом, как восточная танцовщица.

Hey ladies drop it down
Эй, леди, нагнитесь.
Just want to see you touch the ground
Я просто хочу посмотреть, как вы дотрагиваетесь до пола.
Don't be shy girl go Bananza (hey girl)
Детка, не стесняйся, раскрепостись.
Shake ya body like a belly dancer
Двигай телом, как восточная танцовщица.

Yo, excuse me, beg your pardon girl
Извини, детка, прошу прощения,
Do you have any idea what you starting girl
Но ты сама понимаешь, что наделала?
You got me tingiling, come to me mingiling
Я от тебя весь трепещу: ты пробираешься ко мне сквозь толпу,
Steppin off lookin bootylicious and jingiling
Движешься, покачивая своей аппетитной поп*ой.
When you walk, I see you baby girl
Когда ты идёшь, я вижу тебя, детка.
When you talk, I believe it baby girl
Когда ты говоришь, я тебе верю, детка.
I like that, thick-petite n' pretty
Ты мне нравишься – маленькая и полная, но хорошенькая.
Little touch is a ditty
Лёгкое прикосновение – словно в шутку.
Love to work the kitty like purrrrrrr
Я хочу сделать так, чтобы эта кошечка мурлыкала.
She loves to stirr it up purrrrrr
Ей тоже нравится это ощущение, мррр…
I can hear her purring up
Я слышу, как она мурлычет.
Cause shes the type that'll get arousy of
Она из тех женщин, которые сами возбуждаются,
Get you excited and call her boyfriend up (ohh)
Пытаясь возбудить тебя. Она звонит своему бойфренду (ой!).
What's the man without the plan B
Но мужчина не мужчина, если у него нет плана Б.
We can meet up at the hutter house for the tikki
Мы можем встретиться в хижине и поесть что-нибудь из индийской кухни.
So stand by like a butty pass
Поэтому пока сделай вид, что проходишь мимо,
While I watch this beautiful thing shake that ass
А я пока посмотрю, как эта красотка крутит своей поп*ой.

Girl I must say you the flyest thang in here
Детка, я должен сказать, что ты здесь самая модная.
So hot I gon' need some rain in here
Мне так жарко, что я не прочь охладиться под дождём.
Type to make ex-gangstas bang in here
Ты из тех, кто сводит с ума бывших гангстеров.
Girl you could do anything you want in here
Детка, делай всё, что захочешь.
Clown if you want to, frown if you want to
Можешь дурачиться, корчить гримасы,
You ain't even gotta drop down if you want to
Можешь даже не нагибаться, если хочешь,
Cause I'd rather see you shake it standin
Я лучше посмотрю, как ты трясёшь ею стоя.
Either way you do it girl you look outstandin (uhhuuuhh)
В какой бы позе ты это ни делала, ты потрясная.
And now you got me spending (uhhuuhhh)
Я не сдержался и даже заплатил тебе.
The way you got that body bendin (uhhhuhh)
Ты так изгибаешь своё тело…
Ass like that girl you gotta be kickin
Покажи, что ты можешь делать с такой поп*ой,
And we goin to church next day repentent
А назавтра мы пойдём в церковь, чтобы раскаяться.
Lap dancing for my FA crew
По очереди садись к ребятам из моей чёртовой команды на колени и забавляй их,
Slide it ova to boo cause he want some too
Скользи по нему, ему тоже этого хочется.
Up in the VIP with no fee
Ты можешь свободно пройти в ложу для VIP-персон.
Blessing you with the G even tho we gettin it free so
Если повезёт, тебе дадут целую штуку, хотя тебе и не должны платить.

Girl shake ya body body
Детка, двигай телом
With somebody body
Рядом с кем-нибудь.
Whatever you do don't break your body body
Но осторожнее, не сломай себе ничего.
After the party party
После вечеринки
Grab a hottie hottie
Захвати с собой парня погорячее
In the back seat of your Maserati-ratti
На заднее сиденье своего Мазерати.
Jiggle jiggle it to the left (ah ah ah)
Двигай ею влево,
Jiggle jiggle it to the right (ah ah ah)
Двигай ею вправо,
Jiggle it to the front then jiggle it to the back
Двигай ею вперёд, а потом назад.
And jiggle jiggle it all all night (ah ah ah)
Двигай ею всю ночь напролёт.