You don't have my number, we don't need each other now
У тебя нет моего номера, мы больше не нужны друг другу,
We don't need the city who created all the culture now
Нам не нужен город, кто создал всю эту культуру?
'Cause I feel, I feel alive, I feel, I feel alive
Ведь я чувствую, чувствую себя живым,
I feel that the streets are all pulling me down
Я чувствую, что все улицы удерживают меня.

So people of the city I don't need your counsel now
Так что, горожане, мне больше не интересно ваше мнение
And I don't need that good advice, you don't have my lover's touch
И мне не нужен этот хороший совет, вы не сравнитесь с прикосновением моей возлюбленной.

You don't have my number, we don't need each other now
У тебя нет моего номера, мы больше не нужны друг другу,
Who created all the culture we can move beyond it now
Кто создал всю эту культуру? Теперь мы можем выйти за её рамки.

Now the wolves are knocking at my door, bang-banging, ask for more
Теперь волки стучат в дверь, колотят, желая большего,
Stand with you, stand tall, we could move beyond these walls
Я остаюсь с тобой, не боясь, нам под силу перебраться через эти стены.

I don't need your counsel, I feel that the streets
Мне не нужно ваше мнение, я чувствую, что улицы...
I don't need no one else 'cause you don't have my lover's touch
Мне не нужен никто, ведь вы не сравнитесь с прикосновением моей возлюбленной.

You don't have my number, we don't need each other now
У тебя нет моего номера, мы больше не нужны друг другу,
Who created all the culture you don't have my lover's touch
Кто создал всю эту культуру? Вы не сравнитесь с прикосновением моей возлюбленной,
'Cause I feel, I feel alive, I feel, I feel alive
Ведь я чувствую, чувствую себя живым,
I feel that the streets are all far from there
Я чувствую, что улицы далеко-далеко.

Do you even hear me? Do you even know my name?
Вы хоть слышите меня? Вы хоть знаете моё имя?
Let's see the ocean there, you don't have my lover's touch
Давайте увидим океан, вы не сравнитесь с прикосновением моей возлюбленной.
You don't have my number, you don't have my number
У вас нет моего номера, у вас нет моего номера,
People, can you hear me? Are you even listening now?
Люди, вы слышите меня? Вы хоть слушаете?..

'Cause you don't have my number, we don't need each other now
Ведь у вас нет моего номера, мы больше не нужны друг другу,
You passing back under 'cause you don't have my lover's touch
Вы уходите прочь, ведь вы не сравнитесь с прикосновением моей возлюбленной,
'Cause you don't have my number and I don't need no one else
Ведь у вас нет моего номера, и мне никто больше не нужен,
And I don't need the city streets who created all the culture now
И мне не нужны городские улицы, кто создал всю эту культуру?..