Ты мое счастье, но как мне отвязаться, 
Ты моя зависимость, слишком внезапная.
Мне постоянно пишут: "Хватит песен о любви!" 
Но о чем писать стихи, если в голове лишь ты... 
Все, хватит, Егор, забудь, ведь жизнь прекрасна, 
Но, увы, я такой, всегда иду на красный. 
И что б не говорили мне все эти завистники, 
Мне наплевать, ведь перед собою я чистый. 
Иду вперед куда-то в никуда, 
Глаза опущены вниз, в голове пустота. 
Мысли в твиттер, мысли на листок через принтер, 
Микрофон, запись, сведение и людям в интернет. 

***Припев*** 
Вот оно счастье, но не мое... 
Куда идти, назад или вперед? 
С тобой или без? 
Мы просто разные, ангел и бес... 
******

Посмотри в мои глаза, что ты в них видишь? 
Пустота? Нет, просто там нет тебя. 
Просто там нет меня, просто там боль,
День ото дня сильнее. 
Не понимаю, что со мною происходит, 
Сердце стучит и мое тело сводит. 
Я зависим от тебя, ты мой наркотик, 
Музыка лекарство, но боль не проходит. 
Кто-то приходит, а кто-то уходит, 
Я одиночкой стал, друзья подводят. 
Тебя люблю, но я не твоей масти, 
Вот оно мое гребаное счастье.