Весь прошитый пулями, абсолютно весь.
Он стреляет, исчезает он там, а то здесь.
Ведь он влюблен.
Для него на свете невозможного нет.
Рестораны, бриллианты, лилий букет.
Ведь он шпион.
Увезет тебя он на Гаваи!
И в ночи сыграет на гитаре.
Есть такие фильмы о любви, что похожи на мечты мои.
И приходится себе твердить: "Это кино, это мечты"!
Есть такие фильмы о любви, прямо хочется с ума сойти!
Только где еще таких парней, кроме кино можно найти?
Хоть для всех он и пират, и Джек-Воробей,
Но вот с тобой он не такой, он очень нежный, как зверь.
Он для тебя Джонни Депп.