Как только солнце скроется за горизонт, 
Как только ветер стихнет в роще нашей, 
По улице пройду и напою музон - 
С Жемчужными его исполнил Саша. 

Как пахнет той весною - это всё, что есть,
Желанная моя мечта - свобода. 
Листва шуршит, не верится, что снова здесь,
Как подфартило, тёплая погода. 

Ведь я иду к тебе, не гаснет огонёк,
Глаза закрыв, найду к тебе дорогу. 
Вот только как ты встретишь? Очень долгий срок,
Ну, ничего, привыкнешь понемногу. 

А помнишь, как к тебе я бегал пацаном,
Ты томик Пушкина читала в сквере.
И мне поэзия тогда казалась сном, 
И как же я в тебя, мальчишка, верил.

Ты рядом, будет вечно так, казалось мне, 
Но соловьи замолкли в роще нашей. 
Я напеваю песню в этой тишине, 
С Жемчужными её исполнил Саша. 

И пусть она звучит, поёт и слёзы льёт, 
И правда это - как без веры тошно!.. 
А я в душе с надеждой жил за годом год 
И с верой, Саш, без веры разве можно?