Тучи над городом встали,
В воздухе пахнет грозой.
За далекой за Нарвской заставой
Парень идет молодой.
Далека ты, путь-дорога,
Выйди ж, милая, встречай. 
Мы простимся с тобой у порога
Ты мне счастья пожелай.

Черные силы мятутся,
Ветер нам дует в лицо.
За счастье народное бьются
Отряды рабочих бойцов.
Далека ты, путь-дорога...
Выйди, милая моя. 
Мы простимся с тобой у порога
И, быть может, навсегда.

Жаркою страстью пылаю,
Сердцу тревожно в груди.
Кто ты? Тебя я не знаю,
Но наша любовь впереди.
Приходи же, друг мой милый,
Поцелуй меня в уста.
И, клянусь, я тебя до могилы
Не забуду никогда! 