- Сынок, у тебя через два дня день рождения, мы с мамой вот задумались серьезно над тем, что бы тебе подарить. 
Может быть мопед, я не знаю, велосипед, может быть, компьютер, может быть, не знаю. Что ты хочешь сам, сынок? 
- Не, мне не нужны ни компьютеры, короче, ни мопеды, ни велосипеды. 
- А что ты хочешь сынок? 
- Я хочу черный пистолет. 
- Черный что?

***Припев***
Братухе подгони на днюху черный пистолет,
Черный пистолет, черный пистолет.
Там, где не катит самый навороченный документ,
Рулит черный пистолет, черный пистолет.

Когда в базаре исчерпал последний аргумент,
Рулит черный пистолет, черный пистолет.
Черный пистолет - это черный пистолет,
Черный пистолет - это черный пистолет.
******

Черный пистолет, черный Escalade, ответь за авторитет.
Из пакета на панель колумбийский марафет,
Что у тебя на уме - сжимаю черный пистолет.
Улица, фонарь, на встречу пьяный мент,
У него пистолет, у тебя пистолет,
У него документ, у тебя борзый форс,
Без предупредительного - бах, е**ный насос!

Восемь пуль, девять грамм, прям там трам-та-та-та-там.
В primetime, hi news, baby dont cry, я не вернусь.
Болтани этот гангстерский блюз,
Русская рулетка, street games, no russ.
На столе бутылка водки, пачка сигарет,
Белый колумбиец и чертов черный пистолет.
Братухе подгони на днюху черный пистолет.