Эта талая вода напоминает мне всегда,
Что случилось той весной, когда встретились с тобой.
Эта громкая капель напоминает тот апрель,
В нем были только я и ты, и для нас цвели цветы.

Эта первая гроза напоминает те глаза,
В них желание и страх на одинаковых ролях.
Мы гуляли под луной, песни нам шептал прибой,
Были только ты и я в курорте Евпатория.

Я тебя не скоро позабуду, 
Я тебя не скоро позабуду,
Я тебя не скоро позабуду, 
Я тебя не скоро позабуду!

Но рассеялся роман, он словно призрачный туман,
Ты уехала в Латвию, я уехал в Татарстан.
Но когда приходит ночь, я не в силах превозмочь
Тайные желания, скрыть воспоминания...

Может, через двадцать, 
Может, через тридцать,
Может, через сорок, 
Но не скоро!