Как жизнь без весны, весна без листвы,
Листва без грозы, а гроза без молнии,
Так годы скучны без права любви
Лететь на призыв или стон безмолвный твой.

Увы, не предскажешь беду,
Зови, я удар отведу.
Пусть голову сам за это отдам,
Гадать о цене не по мне, любимая.

Дороги любви у нас не легки,
Зато к нам добры белый мох и клевер.
Полны соловьи счастливой тоски,
И весны щедры, возвратясь на север к нам.

Земля, где так много разлук,
Сама повенчает нас вдруг,
За то ль, что верны мы птицам весны,
Они и зимой нам слышны, любимая (любимый мой).