Задумывая черные дела,
На небе ухмыляется луна,
А звезды будто мириады стрел.
Ловя на мушку силуэты снов,
Смеётся и злорадствует любовь,
И мы с тобой попали на прицел.

***Припев***
Я же своей рукою сердце твое прикрою,
Можешь лететь и не бояться больше ничего.
Сердце твое двулико, сверху оно набито
Мягкой травой, а снизу каменное, каменное дно.
******

Смотри же и глазам своим не верь -
На небе затаился черный зверь,
В глазах его я чувствую беду.
Не знал и не узнаю никогда,
Зачем ему нужна твоя душа,
Она гореть не сможет и в аду.