Атаман кручинится — друга потерял,
Мира не предвидится, он отвоевал.
Тянет с Дона холодом, зябко у костра,
Не зажгутся золотом мертвые глаза.

***Припев***
Не кручинься, атаман,
Жизнь обман, и смерть обман,
На плечах головушка, шашка – на боку!
Шашка легче пёрышка,
Выпьем Дон до донышка,
Выпьем братцы, не сдадим врагу!
******

Казачки присвистнули, перешли на рысь,
Капли крови брызнули, кони понеслись.
Только сабля вострая да булат-кинжал.
Радуйся, безносая, друг отвоевал.

Ждёт подруга верная, ждёт и верит мать,
Смерть, старуха скверная, как же им сказать?
Атаман кручинится, но назавтра в бой,
Мира не предвидится, друг-то – сын родной!