С новостями прилетит письмецо из дома,
На мгновенье посетит адресат знакомый.
В сердце гулко застучит, где-то ждёт нас воля,
А неровный почерк твой так знаком до боли.

***Припев***
Весточка не от друзей, не от подруг,
Весточку крылатой почтой принесут. 
Весточка, тепло родного очага,
Весточка согреет сердце у ЗэКа.
******

На конверте штамп стоит, дата отправленья,
У цензуры глаз набит по режимной теме.
Запылится письмецо в оперском отделе,
А маманя ждёт ответ, с каждым днём седеет.

Подогнал сосед конверт и листочек в клетку,
Новостей у ЗэКа нет, снег идёт, но мелкий.
В остальном без перемен, вроде бы всё ясно,
Сердце слабое своё не тревожь напрасно. 