В небе над зоной о воле мечтая
Сорвётся шальная звезда.
Желанье своё зэка загадает,
Только не сбыться ему никогда.

***Припев***
Метеорит над зоною летит
И видит ночь его полёт прощальный.
Метеорит, как жизнь моя, сгорит
Так бесполезно и случайно.
******

Небо насквозь звездою пробито,
Притихла старуха-тюрьма,
Замки на дверях, ворота закрыты
И долгая ночь сводит с ума.

Ночной звездопад над тайгою безликой
Вряд ли исполнит желанья людей
И вечная боль России великой -
Сгоревшие судьбы страны лагерей.