Ну, что ты, Шарик, лаешь на меня,
Что не узнал, я понимаю.
Старушка-мать, хозяюшка твоя,
Давным-давно меня уж ожидает.
Ну, что ты, Шарик, горло своё рвёшь,
Как будто мы здесь жулики попались.
Ты был щенком, я в дом тебя принёс,
Когда метель с морозом напрягались.

***Припев***
Эх, Шарик, я, как и ты, был на цепи,
Шарик, рубал хозяйские харчи.
Шарик, и по ночам я видел сны,
Всё, как и ты, всё, как и ты.
******

Давай-ка, пёс, с цепи тебя спущу,
Ведь ты дворняга, вольная порода.
У ног моих начнёшь вилять хвостом,
Благодарить душевно за свободу.
Ну что, лохматый, ты меня признал,
Пускай теперь ржавеет цепь в сарае.
Ошейник твой летит ко всем чертям,
На воле мы с тобою погуляем. 