Как-то раз на малину привёл меня вор,
Там и взяли меня люди в штатском.
Шили дело, а я их не видел в упор
И терпел юмор МУРа сержантский.

Но сложили бумажки, к допросу допрос,
Получилось всё словно по ноткам.
Нервно спрашивал опер, как я ноги унёс,
Ведь за хатой он пас по наводке.

Ну, обидела, Люба, меня ты до слёз,
Без вины я, ведь лишку хватила.
Я ж не хапал подряд, только импорт унёс,
Всё, шо трогал, протёр и забылось.

"Встать", - сказали, прочли приговор,
Вдруг запахло делянкой кедровой.
Эх, братва, новый срок для меня не позор,
Отсижу и на волю по новой.

А когда выводили из зала суда,
Я увидел тебя рядом с Фронсом.
Сразу понял, что ты не напишешь туда,
В край далёкий, где тусклое солнце.
Сразу понял, что ты не напишешь туда,
В край далёкий, где тусклое солнце.

Я стерпел, отсидел, поседел,
На лице появились морщины.
Тёмной ночью я Фронса у порта раздел
И оставил заточку в бочине.

Всё теперь позади, разодет я как лорд,
Не нужны будут больше отмычки.
И в ОВИРе оформил я ксивы в Нью-йорк,
Воровские забуду привычки.