Сбитый маршруткой, лежу у столба,
Это не шутка, это судьба.
Отняло спину и, видно, к утру
Замерзну, простыну и пошло умру.

Сила и воля спасают меня,
И дворник Коля спасает меня,
Водки бокал спасает меня
И теплый подвал спасает меня.

За что мне в натуре такие мученья - 
И гипс, и микстуры, но нет облегченья.
И жив я надеждой, мол, всё утрясут,
Пусть ноги отрежут, но душу спасут.

Скальпель хирурга спасает меня
И взгляд металлурга спасет меня,
Укол медсестрички спасает меня
И пенье синички спасает меня. 

Сквозь эти лишенья, сквозь эти бинты,
С пакетом печенья ко мне идешь ты.
Я знаю, ты знаешь, сто в этом году
Меня не оставишь и я не уйду.

Печенье в пакете спасает меня
И Дмитрий Медведев спасает меня,
И вера в тебя спасает меня,
А вера в меня спасает тебя!

И все, что кругом, все это бытье,
Весь этот дурдом - спасенье мое!