Этап за Урал
Случайная женщина в маленьком городе.
Сегодня вспомнилось, почему не знаю,
Она была словно роза в припудренном холоде,
Ночная музыка и я ее играю.
Припев:
Этап за Урал, голодный вокзал,
С Калуги туда,     где ни ночи, ни дня.
Этап за Урал, собачий оскал,
И пьяный базар про тебя, про меня.
А в озере разлуки     белые лилии
Плавают, качаются, словно с парусом лодка.
Ты меня не вспомнишь даже по имени,
Не люби по жизни одиночку волка.
Припев:
В ресторане на площади фонарик качается.
Осень капризная, долгая, скучная.
Люди уходят и вновь возвращаются,