Дождь, дождь, мокрое небо,
Ни звёзд, ни месяца. Из всех известий
Только дождь, снова дождь, будет дождь
Завтра в это же время, время местное,
Ничто не изменится, и об этом все песни.

***Припев***
Это был прогноз погоды после выпуска новостей,
А теперь для вас один знакомый просит колыбельную в постель.
Это был прогноз погоды после выпуска новостей,
А теперь для вас один знакомый просит колыбельную в постель.
******

Снег, снег повсеместно, белая земля,
Из всех известий только снег, снова будет снег.
Пройдёт когда неизвестно, нам не говорят,
Когда всё изменится и для нас будут петь соловьи
В холодные месяцы, будем слушать песни о любви.

Солнце капает с крыши, капель весенняя,
Как колыбельная. Будем мы, я и ты, ты и я.
Друг мой, меня ты услышишь, оттаяла и я.
Пускай всё изменится, и для нас будут петь соловьи,
А может мы встретимся, будем слушать песни о любви.