Был озабочен воздушный наш народ: 
К нам не вернулся ночью с бомбежки самолет. 
Радисты скребли в эфире, волну найдя едва, 
И вот без пяти четыре услышали слова...
  
"Мы летим, ковыляя во мгле,
Мы ползем на последнем крыле. 
Бак пробит, хвост горит и машина летит 
На честном слове и на одном крыле. 
  
Ну, дела! Ночь была 
И объекты разбомбили мы дотла. 
Мы ушли, ковыляя во мгле,
Мы к родной подлетаем земле. 
Вся команда цела и машина пришла 
На честном слове и на одном крыле.