Июньский вечер, бал выпускной, 
Из окон школы музон шальной,
В шикарных платьях весь женский пол, 
В банкетном зале накрытый стол.
Одну девчонку все десять лет 
Любил от сердца - простой сюжет,
Портфель носил ей я по утрам, 
Сирень дарил ей по вечерам.

***Припев***
Аттестат в крови, по бокам конвой, 
А меня везут под сирены вой
И теперь там ждут друзья новые, 
А предметы там уголовные.
******

Сегодня праздник, все собрались, 
Нас педагоги проводят в жизнь,
Директор вручит всем аттестат 
И до рассвета пойдём гулять.
Я в непонятках, что ты с другим 
И каждый танец танцуешь с ним,
А ревность водкой не заглушить 
И тут я начал его лечить.

Июньский вечер бал выпускной, 
Из окон школы музон шальной,
В шикарном платье рыдаешь ты, 
Меня увозят в СИЗО менты.