Они не были боги, откуда им знать про добро и зло.
Не были боги, откуда им знать про добро и зло...

Падал тёплый снег, она включила свет,
Он закрыл гараж, падал тёплый снег.
Она сняла пальто, он завел мотор,
Им было жарко вдвоем, струился сладкий газ.

***Припев***
Дети любви, мы уснем в твоих мягких лапах.
Дети любви, нас погубит твой мятный запах.
******

У неё был муж, у него была жена,
Их город был мал, они слышали как
На другой стороне мешают ложечкой чай.
Они жили здесь — ты можешь спросить.
Ты можешь узнать им было жарко вдвоем.
Падал тёплый снег, струился сладкий газ.

Они плыли по течению, оно их принесло
Нагими на холодный стол.
Они жили здесь, они жили среди нас.
Падал тёплый снег, струился сладкий газ.