- Алло.
- Алло, здравствуйте! Мне тут ваш телефончик дали,
Хочу через вас пригласить дискжокея. 
- Как клуб ваш называется, какое там оборудование?
- Клуб гламурнее не бывает, 500 посадочных мест,
звук киловатта четыре. Ну, клуб новый, хороший. 
Все дорого и по-богатому. 
- Да-да, кого бы вы хотели?
- Ну, хочу, например, диджей Лена Сиси или диждей Пушко. 
- Хорошо, конечно, они приедут. 
- Хорошо, тогда завтра высылаю задаток. Ну, музыка же будет хорошая? 
У нас же город продвинутый. 

Продвинутые города...

А что, тут можно ли потратить красиво бабульки?
Возле меня сидит гламурно бикса на стулке.
Ну ка, милочка, подай-ка мне напиточек,
Красотка Инночка - вместо трусиков ниточка! Воу!

Господа продвинуты, фифочки напыщены,
Валюта вынута, отсчитываю тыщами.
Диджеи кучами кочуют и где сладше - туда,
Тут их продвинутые города!

Продвинутые города, как маните меня! 