Ты где-то далеко, высоко в небе. Знаешь, 
Крылья сотрутся мои до тебя долететь.
Ты где-то там так смешно невесомость ласкаешь,
Мысль утонула моя, погружаюсь на дно.

***Припев***
Но всё равно я буду ждать с неба ответа,
Подай мне знак и улыбнись, свой поцелуй пошли мне с ветром
И слово за слово начнём всё заново, и...
Споём о любви, спрячемся вдвоём, жди!
******

Ты где-то за луной в сказках радость рождаешь,
Сон, верю, сбудется мой и мы будем с тобой.
Ты где-то там на краю, во вселенной, сжигаешь,
Чувства  пламенем жжёт, целюсь сердцем в окно.