Cвадьба проходит в удивительно фешенебельнейшем помещении. Вокруг шикарного стола сидят милые, добрые люди. И мы наблюдаем за ними, как бы через глазок видеокамеры. Кто-то спит в салате, кто-то в декольте у соседки. Свадьба идет девятый час. Но выйти из-за стола никто не может потому, что на дверях стоят секьюрити, которые стволами автоматов ласково запихивают гостей назад. И мы натыкаемся в этой череде лиц на лицо, на которое не обратить внимание просто не возможно. Это такое красно-синее лицо, с медленно выкатывающимися глазами. Это свекор. Рядом, естественно, свекровь. - Мать, а мать. - Ну, чо ты? - Нету мочи! - Да ты чо, я, что ли, не хочу! - Мать, а мать! - Гляди, вон наш сыночек. - Мать, а мать, ей богу закричу! - Да ты чо, щас выйти некрасиво. - Мать, а мать, нет мочи! Мать, а мать! - А я предупреждала, меньше пива! - Мать, а мать…! Все, больше не сдержать, а-а-а-а! Горько! Тамада: - Вот это речь не мальчика, а свекра. Как говориться, в яблочко, под дых. О, я чувствую, глаза у всех на мокром.., Ну, что ж, давайте тост за молодых! Гости: - А горько, горько! А всем нам горько! Целуем в профиль и анфас! Опять гуляем Таньку с Колькой, А будто, словно в первый раз! Тамада: - Друзья, сегодня славим Николая. Ну, кем был Колька раньше? Пьяный в дым, Мочил всех без разбору, матом лая, А нынче стал хорошим и крутым. И с бабками у Коли щас порядок, Поскольку в зоне вечной мерзлоты Наладил выпуск меховых прокладок Для жительниц Сургута и Ухты. Гости: - Коля, Коля, Коля! Коля, Коля, Коля! Коля, Коля, да как же додумался до такого! Коля, Коля-ля! Тамада: - Минуточку вниманья, господа! Нас всех пришла приветствовать звезда (За тыщу баксов). Звезда: - За милых дам, за милых дам Жених: - Я ща кому-то в рожу дам. Ты чо, Витек, Ведь мы ж сидим в Паллас-Отеле. А ты налил кровавый глаз, И сразу хрюкнул на палас, Ну, мы ж культурные братки, на самом деле. Тамада: - Друзья, сегодня праздник и Татьяны И радость, просто брызжет из меня. Что было раньше в жизни у путаны? Ночные страхи, полные огня, Статьи разоблачительные в прессе, Дешевых виски гадкий аромат, Но, как сказал звезда своею песней: "Ночная бабочка, ну кто тут виноват? Ночная бабочка, ну кто тут виноват?" Гости: - Таня, Таня, Таня! Таня, Таня, Таня! Таня, Таня, знали бы мы раньше! Таня, ай-ня-ня! Тамада: - Вы будете смеяться, господа, Но нас опять приветствует звезда. (За тыщу баксов). Звезда: - Подружки мои, не ревнуйте Того, кто в меня … Того, кто в меня … Того, кто в меня … Тамада: - Наверно надо штепсель было глубже. Ну, что ж, друзья, позвольте огласить Подарки, поднесенные по дружбе. Их, кстати, продолжают подносить: Новый синий шестисотый Корпус, правда, от Тойоты, Два киоска с пирожками, АКМ с двумя рожками, Щетки, крепятся на фары, Банька, прямо на Канарах, Сами, собственно, Канары, Ватник, чтоб стелить на нары, Два мандата депутата - Это нижняя палата, Цепка шейная в пол-пуда, Новых бабок, просто груда, Три мормышки и опарыш- Это свекор Сидор Палыч. Встает человек, вынимает автомат, стреляет в потолок: - От группы киллеров, Колюня, будь здоров! Живи пока и нос не вешай на бок! А если выйдет стук, Колюня, ты наш друг, И шлепнем мы тебя без всяких бабок! Свидетельница - невесте: - Ну ты, Танюх, счастливая такая, Я так тебе, Танюх, завидую. Невеста: - Да ты сдурела, мама дорогая! Четвертый раз,… Сергеева его убью! Ороговевшие гости: - А горько, горько! А всем нам горько! ………………….. ………………….. ………………………! Камера панорамирует. Слышны обрывки разговора: - Господа, не ложьте морды в блюда! - Если чо, я мигом помогу - What is it, koziol, вали отсюда! - Мать, а мать! Я больше не могу! 