Ветер лизал мне щёки своим холодным дыханьем,
Кривилась зима морозом, рыкала под ногой.
Сердце рвала морока, мутила своим касаньем,
Видел души я слезы, сыпал кривой строкой.

Небо хранило молчанье, лишь знак иногда давало,
Я жадно ловил приметы и силился что-то узреть.
Давал я себе обещанье достать чего не хватало,
Оставить в улыбке лето и просто куда-то успеть.

***Припев***
Но словно яд мысли
И словно дым воля,
И как туман числа,
И я не воин в поле,
И я один в стае,
И жгут меня жаром,
От края и до края
Я пропадаю даром...
******

Голос мой как дорога и покоя ему не ведать,
В городе одиноком он словно бездомный пес.
От родного порога я ушел, чтобы что-то делать,
Петь о чем-то высоком, о любви среди озера слез.

Я скитаюсь и верю, пишу и сжигаю строчки,
Знаю на вкус печали и чувствую неба свет.
Жизнь откровением мерю, ставлю в конце три точки,
Коли слово было в начале, оно мне и даст ответ.