***Припев***
Кругом обман, кругом обман.
Уйду в туман, уйду в тума-ан.
******

Вокруг меня иллюзия, написанная кем-то.
Некто кто-то где-то, неприметно одетый,
Решает, где мы будем завтра и что делать,
Если внезапно меня эта тема заденет.
Все люди ходят одним маршрутом,
Встают утром, начинаются рабочие будни.
Кто-то на кухне, кто-то за рулем макухи,
Не парится от придуманной за нас житухи.
А я у магазина снизу
Прикурю зипой сигу и зависну.
Хотелось бы как раньше купить лимонад,
Но там теперь е220 – краситель консервант.
Теперь в стаканчике пломбира меньше молока,
Американская еда расширила мои бока.
И на русское авто кредитами меня манили,
Ипотекой - красивые фотки квартиры.
Голос мой просили за депутата Васильева,
Потом он засветился в Криминальной России.
Пенсионный фонд утопает в роскоши,
Чиновники, политики, таможенники.
Начальники, банкиры, бобры и коммерсы
Рисуют правила игры, словно комиксы.

Куда ни посмотри, налево и направо,
Сплошное наеб… подстава подстав.
Купил сегодня плюхи с твороженною массой,
Через полчаса чуть в трусы не об*ссался.
А неделькою назад у меня был стресс,
Телка с СТС развела на СМС.
От Вити АК закачал рингтон на телефон,
А там Кристина Орбакайте с песней "Просто сон".
Я то разъе*нул, а Витька как-то так.
Вот закачал бы ты меня, было бы ништяк.
Но, слава Богу, было лекарство от обмана -
Мариуанна, мариуанна…
Сейчас пацаны по Станиславскому научатся не верить,
Дайте только жигло – надо прикурить.
А мы врачи. Витька, давай лечи.
Мочим обман, пусть замолчит.