Начинает светлый образ невесты:

Здрас-с-сьте...

Сойди с фаты скорее, черт кудрявый,
Не мог ботинки вычистить до дна, ссс-с-с...
А я-то, дура, упустила Славу,
Там хоть свекровь - зараза, но одна, с-с-с...
У этой две сестры, не затоскуешь,
Но на меня не очень поорешь.
У нас в конторе если не лютуешь,
То долго на земле не проживешь!

Жених:
Соседский Вовка налил мне стакан,
А я глотнул, и на тебе - невеста!
И вот теперь моей свободы вместо
На шею в виде бабочки аркан!
Ну ничего, я тоже не цветок,
Потяжелей ее кило на восемь.
Чуть что - нокаут, и прощенья просим,
Открой глаза и пялься в потолок!

Гости:
А горько-горько, а всем нам горько,
А поцалуйтесь горячо,
А поцалуйтесь, Танька с Колькой,
А мы за вас нальем еще!

Работник ЗАГСа:
Дорогие товарищи брачующиеся,
Вот стоите вы такие улыбающиеся,
Вот стоите вы такие любующиеся,
Своими отношениями узаканивающиеся!

Подойдите, пожалуйста, поближе, расписывающиеся,
Поднесите свидетеля уже нажравшегося,
Распишитесь вот здесь, здесь, здесь
И унесите свидетеля, совсем, к сожалению, обпившегося!

Теща:
А ваш-то штой-то не того, да полботинки ношены,
На макушке на его да волосы взъерошены!

Свекровь:
С полботинками молчи, а прическа сбилася
Оттого, что рядом с ним ваша притулилася!

Гости:
А горько-горько, а всем нам горько,
А если горько, то давай...
Раз, два, три, четыре! Ой, спасибо, Колька!
А ну, за ето наливай!

Свидетель:

У...
М?
Ввввв...
Ммм... Мы с Колькой пацанами... Гы-ы-ы!
А... Колька где?
А, Вовка... Он не с нами. М-м-м...
А Колька, он... Ваще.

Работник ЗАГСа:
А теперь в знак супружеской верности и доблести
Обменяйтесь кольцами девяносто шестой пробы,
Чтоб делили на всех свои радости и горести
И чтоб любили друг друга до самого гроба.

А если вот сейчас там какие-то недоразумения,
Друг на друга щас там какие-то поползновения,
То зайдите в комнату номер тридцать пять
И напишите на развод заявление.

Невеста:
Колечко на палец, попался, родимый!

Теща:
Кило сухофруктов, минтай и сардины...

Свекровь:
Закуску все гости приносют с собой,
А что не допили - уносим домой!

Гости:
А горько-горько, а всем нам горько,
А поцалуйтесь горячо,
А поцалуйтесь, Танька с Колькой,
А мы за вас нальем еще!

Дедушка невесты (из-под стола):
Наверх вы, товарищи, все по местам!..