Ты надежда моя и опора,
Ты любовь моя и печаль, 
Но увидимся мы не скоро, 
Увезут меня завтра вдаль. 
В тайге ветер холодный свищет 
И мороз как струна звенит, 
Где меня сам господь не сыщет,
Потому и душа так болит. 

Что с тобой нас разлучат годы, 
Бездорожье на сотню верст. 
Нас разделит река без брода, 
На которой не сыщешь мост. 
Закуют мне в браслеты руки 
И на дверь по навесят замки, 
Чтобы был я с тобою в разлуке 
На другой стороне реки. 

***Припев***
Ах, тверичанка, тверичаночка,
Моя далекая мечта.
Ах, тверичанка, тверичаночка,
Божественная красота. 
Ах, тверичанка, тверичаночка, 
За ночью день, за годом год... 
Моя любимая девчоночка, 
Душа болит, а сердце ждет... 
******

Был с тобой я на воле мало, 
Часто, знаю, не прав я был. 
Но хочу, что б одно ты знала, - 
Я тебя лишь одну любил. 
Знаю, жить мне теперь недолго, 
Долго мне не дадут прожить, 
Умертвят как лесного волка, 
Но не будет хоть сердце ныть. 

Ты надежда моя и опора, 
Ты любовь моя и печаль, 
Но увидимся мы не скоро, 
Увезут меня завтра вдаль. 
Не дадут нам уже свиданий,
Уезжаю я в дикий край. 
Потому не пишу "до свиданья", 
А пишу так, как есть, – "прощай"... 