От перрона паровоз к северам качнется, 
На кичу народ повез, долго не вернется. 

***Припев***
Тюрьма-Колыма, ворон в небе вьется, 
Девяносто девять плачут, а один смеется. 
******

Погоняет вертухай дулом автомата, 
Принимай таежный край на порог с этапа. 

Лучше в черную влететь, там с ворами вязно, 
А на красной ровно треть ломом подпоясано. 

Кумовья, денег не трать, каждый день работа, 
На работу наплевать, каждый день суббота. 

Коль тебе по жизни вышло бытовать со мною, 
Повернешь обратно в дышло, пулей рот закрою. 

Ты прости, родная мать, за пути дороги, 
Буду дальше воровать, уносите ноги. 