Прыжок со скалы с гранатой в кармане.
Смертельная доза яда в желудке.
Это не суицид, меня никто не обманет,
Я в доброй памяти и в трезвом рассудке.

В сторону шутки, домыслы, смыслы,
Мнение мнительных - груз прошлых лет.
Мозг, душа и тело над обрывом зависли
На испытании командой Ctrl+Z.

Через сеть бытия, 
Через время лезем ты или я;
И пускай никто не знал, что дальше ад,
Время не умеет сдать назад.

Дирижер - форс мажор,
Ряд ошибок, как на подбор.
И моя рука - знаю, бред,
Ищет Command или Ctrl+Z!

Ctrl+Z рвет бесконечную нить.
Хоть бы Ctrl+Z мог бы всё изменить.

***Припев***
Всего на мгновение сожаления и сомнения;
Сильнее, чем яд моё преступление.
Наказание - моя мания вернуть всё назад!
******

Фаза полёта, показатели в норме.
На всякий случай отбивает дробь барабанщик.
Если я погибну, то есть буду не в форме,
Найдите и прочтите мой чёрный ящик.

В душу приказчик потирает руки.
Врагов плакать обо мне не заставишь.
Раны ликуют, доброжелатели - суки,
У меня в запасе комбинация клавиш!

Ctrl+Z рвет эфемерную нить.
Ctrl+z мог бы все изменить.

Сделать шаг назад, отменить закат,
Отменить рассвет - дави Ctrl+Z!
Будто не было: ни добра, ни зла;
Ни удач, ни бед - дави Ctrl+Z!