Звезды опускаются ниже, свет уже не сводит с ума, 
Если ты меня не услышишь, значит, наступила зима. 
Может, наступил понедельник... 
Ски-ба-ду... Ски-ды-вазы-дазы-зы... 
Если ты меня не увидишь, значит, наступила зима. 

В тот день, когда ты мне приснился, я все придумала сама, 
На землю тихо опустилась зима, зима, зима... 
Я до сих пор не погасила свет в одиноком окне, 
Наверное, это все приснилось мне... 

В тот день когда ты мне приснился, я все придумала сама, 
На землю медным тазом опустилась... 
Я до сих пор не погасила свет в одиноком окне, 
Наверное, это... Наверное, это все приснилось мне... 