Какая музыка жила в нём, это ж надо,
Играл, как целая концертная бригада!
В его руках гитара не воображала,
Она, как голенькая девочка, дрожала.
А мы все думали, балдея от прикола,
Откуда в урке эта фраерская школа?
А мы балдели от гитары и зверели,
А вдруг мы суку или фраера пригрели?

А за себя он был совсем не разговорник,
Ну, воровал, ну, с малолетки беспризорник.
Ну, эти шрамы - от ножа и от нагана,
А на гитаре научился у цыгана.
Ну, у цыган он там и жил-то ровным счётом
И он Чайковского уже играл по нотам.
Ах, эти лошади, цыганское богатство,
И первой ходкой он пошёл за конокрадство.

А там пошло и всё с горы, как говорится,
И стал он жуликом в законе, ламца-дрица.
Его приметили и по татуировкам
Поволокли по сорока командировкам.
Идёт этап, идёт пешком, неровным строем,
И сидора с собою тащит под конвоем.
А у мово-то, окромя репертуара,
В руках чехольчик, а в чехольчике - гитара.

Он, как по камешкам, прошёл по разным зонам,
Отогревая мерзлоту гитарным звоном.
Его начальство пригласило к первомаю,
А он сказал: "Я для легавых не играю!"
А сам начальник, он сверкнул на уркагана,
И за наган, а кобура-то без нагана!
А нам играл и стоя слушала шарага
Сентиментальный этот вальс для мироблага.

Какая музыка жила в нём, это ж надо!..