Наша жизнь полна сюрпризов, бьет нас сверху, бьет нас снизу
По карманам, по здоровью, а весною бьет любовью.
Вот навстречу хулиганы, а ты в галстуке и пьяный,
Говоришь им замечанье... Чё? Что делать в этом состоянии?

***Припев***
Улыбаемся и машем! Машем вашим, машем нашим!
Машем, машем, ждем оваций! Это лучший в мире выход из подобных ситуаций -
Улыбаемся и машем! Машем вашим, машем нашим,
Потому, что солнце светит, светит тем и светит этим!
******

Отпросился ты с работы, взял больничный до субботы -
Сам с друзьями на рыбалку, с водкой, печени не жалко.
Водки сразу не хватило... Пьяный возле магазина
Ты нос к носу встретил босса... Здрасьте... И у него есть ряд вопросов.

К совещанию материалы сделал с самого начала.
Чтобы выступить, как надо - ночь не спал перед докладом.
И на этом совещании руководство во внимании...
Комп завис, ты жмешь повторно... И открывается окно с немецким *орно!
Извините... Это не моё...

Или с девушкой красивой романтик - вино и пиво,
А потом везешь к себе с благодарностью судьбе.
Разложил все, как по нотам. Поломалась чуть, для понта.
Ты раздет, она раздета, но тут... Зашла жена и видит это...
Привет... Это Света...