Таволга заплакала в лесу,
О моем запела о страдании.
Заплела ромашку ты в косу
И ушла к другому на свидание. 

Я под нашей ждал тебя ольхой,
Ты прошла, не замечая, мимо.
Отчего я стал тебе чужой,
Отчего я стал тебе не милый. 

От того ль, что я в хмельном огне
Молодость свою безумно трачу.
От того ль, что уж давно по мне
Таволга в лесу так горько плачет.

Ай, за что же крест я свой несу,
Ай, за что такое наказание.
Заплела ромашку ты в косу
И ушла к другому на свидание. 