Твои волосы огненно-рыжие,
Раскалённые докрасна,
Целовала подруга бесстыжая,
Босоногая девка-весна.
А глазами, как море, зелёными
И ресницами цвета земли
Любовались порой несмышлёные,
Непоседливые воробьи.

***Припев***
Только ты один
Красоты моей не видел,
Только ты один
Меня этим обидел.
А я, наивная, всё терпела,
Просто любить тебя очень хотела.
А ты, наивная, всё терпела,
Просто любить меня очень хотела.
******

Твой портрет рисовали художники,
А поэты слагали стихи.
С ледяными глазами безбожники
Мне свои доверяли грехи.
Но ночами подруга-бессонница
Пела песню разбитых сердец.
Ты со мною хотел познакомиться,
Но другую ведёшь под венец.