***Припев***
Это бухло, что я пью, этот косой, что я дую,
Это бабло, что солью, эта малышка на х*е,
Это лишь бонус уровень к д*рьму, 
Очередной бонус уровень к д*рьму.

Эти квартиры, где пьют, эти подъезды, где дуют,
Притоны, где не живут и не всегда существуют,
Это лишь бонус уровни к д*рьму, 
Очередной бонус уровень к д*рьму. 
******

Я даю зуб, что положил глаз
На эти груди-груди-груди. 
Не хулахуп, но, как в первый раз, 
Девочка крутит-крутит-крутит. 
Спасибо YouTube, ты радуешь нас
Видосом, который не вспомним. 
Мой стакан наполнен, я Наполеон
И на твоём острове мы снимем п*рно, 
Которое тоже не вспомним. 
Да и пох*й, пох*й, пох*й.
Видишь, на стуле дрожит слон? 
Это мой пиго, ему плохо-плохо-плохо. 
А кому сейчас хорошо, кроме нас? 
Никому, верно. 
Проверь, на замок закрыта ли дверь,
У меня скверное предчувствие.
У стен есть уши, у окон глаза, у людей рты. 
Кто угодно может продать мой зад, особенно ты... 
Нах*й, нах*й, это паранойя. 
Я прошёл сквозь д*рьмо, дальше ты со мной, 
На бонус уровень к дерьму... 

Не угадаешь, какая бутылка убьет. (Принц Персии).
Бонус уровень к дерьму - в дерьмо и ведет. (Инверсия). 
И мой миго блюет себе на живот уже раз четвертый 
В то время, как другой дерьмо все жрет и жрет. (Личность стерта). 
Мы эти уровни, уровни, уровни тупо проходим, покуда не умерли 
А после смерти нас ждут бонус уровни. По крайней мере, некоторые думали так.
Но я вот думаю, брат, что нас ждут только сумерки, мрак.
Каждый стакан, колесо и косой - к нему маленький шаг.
Кто-то выбрал марш, кто-то выбрал спринт, 
Кто-то выбрал Спрайт, кто-то выбрал спирт. 
Кто-то ползет, кто-то бежит - 
Уровни к дерьму. (Levels two shit!) 
Я уже по колено увяз в нем, 
Если ты можешь быть чистым - будь. 
Кстати, дерьмо пахнет прекрасно, если мое, 
А раз так - мне в нем и тонуть.