Я теперь один,
И я смыл с себя обманы, словно пот.
Я чище стал,
Но обманы оставляют налет.
Я так хотел,
Чтобы облако меня унесло,
Но облака
Я ловил через закрытое окно.

***Припев***
А где-то там идет возня,
Все подгребают под себя,
Вот кто-то упал.
И в их домах не гасят свет,
Их будоражит звон монет,
Там снова скандал.

Там пешкам хочется в ферзи,
Шестёрки метят в короли.
Что ж, это их путь,
Но их игра давно пуста,
И их костер сгорел дотла,
Вот в этом и суть.

Вот шахматный король,
А вот бубновый туз,
Скажи мне, кто кого победит,
И пролитая кровь -
Обычное вино,
И их картонный дом не горит.
******

Я забыл про сон,
И я буду веселиться до слез.
Врёт эта ночь,
И луна мне подвывает, как пес.
Я как ртутный шар,
И мой блеск ядовитей, чем газ.
Я чище стал,
Чем в общественной уборной унитаз.