Ax, какая зима, ах, декабрь какой,
Новый год, а ещё снег не шёл!
Как живу, господа? Да пока что живой,
А раз так, то уже хорошо.
Это ж надо, плюс семь! Воробей рядом сел,
Поклевал и на крышу прыг-скок.
Жаль, ещё много дел, я бы с ним полетел,
Крыша - это не так высоко.

***Припев***
Всё пройдёт и возвратится на круги своя,
Праздника огни и корка хлеба.
Сколько раз я кожу рвал об острые края,
А ещё так далеко до неба!
******

Ах, какая зима, два дня до Рождества,
У природы в достатке причуд:
На газонах лишь чуть пожелтела трава,
Я её обхожу, не топчу.
Как живу, господа? Да пока что живой,
А раз так, то уже хорошо.
Холод лужи сковал, снег лежит небольшой,
Воробей скачет, мой корешок.