Тебе одной - моей единственной!

От любой нужды и горя я тебя укрою,
Я пообещал однажды — это не было игрою.
Ты по-прежнему одна, кто для меня так много стоит,
К кому я возвращаюсь всё время после боя.
За место в жизни в этом городе героев.
Тут бывает и непросто, да, но я всегда с тобою.
Я твой воин, оберегать тебя настроен -
Без выходных, без пауз, без простоев!
От любой нужды и горя, от всех ненастий,
От тоски и грусти, защищая наше счастье,
И это требует взаимного участья.
Построить лучший мир лишь только в нашей власти.
В твоих глазах я, как и раньше - вижу море;
Бездонное и ещё более родное.
Рыцарское сердце тебе вручено моей рукою,
И предназначение ненужно мне другое.

***Припев***
От любой нужды и горя я тебя укрою.
Если надо, от любых невзгод стану стеною.
От любой нужды и горя я тебя укрою.
Держи мою руку и будь всегда со мною.
******

От любой нужды и горя, даже если мы в ссоре,
Оберегать обязан, иначе чего ж я стою?
Мелкие споры — не новость для нашей истории.
Здорово, что мы приходим к тому, что это пустое.
Нам никогда не обещали, что всё будет просто,
Но вместе мы преодолеем эти перекрёстки,
Взаимной чуткостью решим вопросы,
Вершим поступки взрослых, хоть в душе подростки.
И твоя мудрость меня часто удивляет —
Чувствуешь вещи, до которых я не догоняю.
Ненужный пыл во мне словами остужаешь
И зажигаешь искру, если вдруг сникаю.
Мы с тобою — среди стихии островки,
Мост между нами — наши две руки.
Твоя ладонь всегда в моей ладони,
И пока держимся, я обещаю не потонем.

Мы с тобою среди толпы двое
В людском огромном море смотримся особенно,
Друг друга чувствуем, когда разделены стеною,
Как два устройства на одну волну настроены.
Связаны больше, чем судьбою, мы с тобою -
Законом космоса, магнитным полем.
Как гравитация особая Луны с Землёю,
Нестрашен астероид нашим траекториям.
Всех победим, всех переборем мы с тобою.
Смешные трудности, заботы будут пройдены.
Друг с другом неразрывны, как зима с весною.
Рукой Создателя лишь друг для друга скроены.
Острова счастья Робинзоны — мы с тобою.
Свой город строим из песка и Солнца.
Мне среди холода тепло рядом с тобою…
Ты та...