Давай разроем снег и найдем хоть одну мечту! 
Ты сказала, ты знаешь - она живет там. 
Принесем домой и оставим с собой до весны, 
А потом с балкона отпустим ее - пусть летит! 

***Припев***
Колокольчик в твоих волосах звучит соль-диезом. 
Колокольчик в твоих волосах... 
******
  
Давай разожжем костер и согреем хоть одну звезду - 
Ты сказала, что нужно делать именно так. 
Мы будем сидеть у огня и рассказывать друг другу сны, 
А потом нам споет свою песню первая птица - и улетит... 
  
Давай растопим лед и спасем хоть одну любовь! 
Ты сказала мне, что видишь в этом новый восход. 
Мы напишем стихи о том, как нам хорошо с тобой, 
А потом ты научишь меня танцевать полонез - и мы взлетим! 