Эх, полна, полна моя коробушка,
Есть и ситцы и парча.
Пожалей, душа моя, зазнобушка,
Молодецкого плеча! 

Выйду, выйду в рожь высокую,
Там до ночки подожду,  
Как увижу я черноокого,
Все товары разложу. 

Вот уж пала ночь туманная, 
Ждет удалый молодец. 
Чу, идет! — пришла моя желанная, 
Продает товар купец. 

Катя бережно торгуется, 
Все боится передать. 
Парень с девицей целуется, 
Просит цену набавлять. 

Цены сам платил немалые, 
Не торгуйся, не скупись.
Подставляй-ка губы ты алые, 
Ближе к милому садись!

Знает только ночь глубокая, 
Как поладили они. 
Расступись ты, рожь высокая, 
Тайну свято сохрани! 