Небо, тучи,
Ветер как - будто кого-то искал.
Станет лучше,
Если рванёшь, потянувши штурвал.
Две вертушки
С ходу винтами порвать тишину.
Там опушка.
"Первый, ответь, я - второй, подхожу".

Кто-то снизу,
Надо ребят поскорее забрать.
"Саня!" "Вижу!"
"Чуть приглуши - так удобней взлетать".
Дождь по днищу,
Это колотится дождик из пуль.
Ветер свищет,
Видимость что-то сегодня под нуль.

***Припев***
Пусть земля будет небом для них,
Для ребят, что под солнцем летают.
Ведь у них смерть одна на троих,
Жизни просто на всех не хватает.
******

"Саня, первый!!
"Да, я страхую и здесь покружу".
К чёрту нервы.
"Слышу, второй, на тебя выхожу".
Вспыхнул свечкой,
Чёрным обугленным факелом вниз.
Прямо в речку,
Огненный след в сером небе повис.

Три посадки,
Вытащил всех и вернулся назад.
Как лампадка
В мокром ущелье обломки горят.
"Саня, слышишь?
Саня, прости, что я всё ещё жив.
Ветер, тише!
Там, на камнях друг мой лучший лежит". 