Мама дала мне нежное сердце,
Папа дал мне чистую совесть,
Моя восьмая жена сказала мне:
"Я люблю в тебе это.
О, если б ты знал, как я люблю в тебе это!
Но жить на краешке жизни невыносимо".
И она не открыла мне глаз.
Я слышал это семь раз.

Я пойду на рынок и куплю тебе певчих птиц.
Я пойду на рынок и куплю тебе настоящих певчих птиц.
И на вокзале, на московском вокзале я найду тебя.
Мне не нужна молодость твоей кожи,
Мне даже не нужно, чтоб ты была светлой, 
Мне нужно, чтоб ты сумела принять все это
И жить на краешке жизни...

Мама дала мне нежное сердце,
Папа дал мне чистую совесть...