Почему не спишь? Я за нас двоих 
Небеса молю, потому не сплю...
Почему молчишь? Молчание золото,
Я за все плачу и потому молчу.

Подруги змеями шипели: "Наиграется и бросит".
Но яд не действовал. Расчесывая волосы, мечтала,
С улыбкой ныряя глубже, чем зеркало.
Белое платье сияло так, что солнце меркло.
Голубь хлопал крыльями под куполом старого храма
И только смерть разлучит нас. Плакала мама.
Тополя, пух, пыль. Лето, два билета на самолет туда,
Где можно быть счастливыми как дети.
Желтое солнце, волны играют с песком.
Как Адам и Ева - без одежды, босиком.
Не думать, где и как жить, забыть про суету,
Про шесть месяцев в году, покрытую снегом страну.
Как части паззла, двое стали одним целым,
И это не просто метафора постельных сцен.
Одно сердце на двоих, одна мечта,
Лишь бы в этом плавании выдержала мачта.

***Припев***
Почему не спишь? Я за нас двоих 
Небеса молю, потому не сплю...
Почему молчишь? Молчание золото,
Я за все плачу и потому молчу.
Это навсегда. Видишь, вдалеке 
Излучает свет в темноте звезда?
Мы с тобой вдвоем будем видеть свет миллионы лет,
А звезда уже может быть мертва.
******

Она его ждала, оператор сотовой связи
На их звонках обогатился, наверное, сразу.
После дембеля взяли квартиру в ипотеку,
Ведь их семья стала больше на человека.
Маленькое чудо дарит беспокойные ночи.
Работал за двоих, а колыбельную по очереди.
Нервы натянуты, как струны на гитаре Семеныча.
Было трудно друг на друга сгоряча 
Не сорваться псом с цепи, скаля клыки, рыча.
Ведь когда слегка штормит, якорь не рубит с плеча.
Вечером, на улице какие-то типы 
Знакомились навязчиво, тащили в автомобиль.
Он выбежал из дома с гаечным ключом и в тапочках...
Она опять ждала свиданки, передачки.
И вопреки всем бурям жили долго, были вместе...
Так не бывает в жизни, пусть будет хотя бы в песне.