Люля кебаб, люля кебаб,
Люля кебаб, люля кебаб.

У каждой бабы есть свои люляки
И, если ты не любишь темноты,
Смотри на женщин с жадностью собаки
И уверяю я, увидишь ты эти люля кебаб,
Жирные люлякибаб, сочные люлякибаб, 
Люлякибаб...

И привлекают жадное вниманье
Различные предметы красоты,
И жир течет, и жаждет обонянье,
И вот уже куса-кусаешь ты
Эти люля кебаб, люлякибаб,
Люлякибаб, люлякибаб...

Но сытость не понять мою голодным,
Пускай они надеются и ждут
Пока залепит горло жир холодный
И, уверяю я, они найдут
Как укусить эти люля кебаб, люля кебаб,
Жирные люлякибаб, сочные люлякибаб...

Бараний жир - это бараний жир,
Бараний жир зальет весь мир.
Бараний жир залепит глаз,
Бараний жир залепит нас.

Люля кебаб, дурные люля кебаб,
Люля кебаб, люля кебаб.