1)Откуда-то из далека, как теплый ветер
Эхо телефонного звонка меня разбудит.
Послышатся знакомый голос, как солнца светлый
Я знаю так никто не помнит меня, никто так не любит
Здравствуй мама, мама
Скажи, что похолодало, скажи, что по мне скучала
Мне так этого не хватало, мама, мама
Я знаю, ты там одна, но пусть рядом мне быть не дано
Этот мир у твоих ног..
Пр:
Наши души поют в унисон- песни о главном
Без тебя этот мир обречен, мама, мама..
2)Запутана очень неясная наша жизнь
Люди воюют не за любовь, они глупы, мама..
Так мало путей, и так много кривых дорог
Но это не для тебя, все это просто пыль
Скажи, как ты мама, мама
Твоим голосом поют птицы, твое имя летит на столицей
И ему уже не остановиться, мама, мама
Я знаю ты там одна, но пусть рядом мне быть не дано