Главное, ребята, сердцем не стареть, 
Песню, что придумали, до конца допеть. 
В дальний путь собрались мы, а в этот край таёжный 
Только самолётом можно долететь. 

***Припев***
А ты улетающий вдаль самолёт 
В сердце своём сбереги!
Под крылом самолёта о чем-то поёт 
Зелёное море тайги!
******

Лётчик над тайгою точный курс найдёт, 
Прямо на поляну посадит самолёт. 
Выйдет в незнакомый мир, ступая по-хозяйски, 
В общем-то зелёный молодой народ. 

Там веками ветры да снега мели, 
Там совсем недавно геологи прошли. 
Будем жить в посёлке мы пока что небогатом, 
Чтобы все богатства взять из-под земли. 

Мчатся самолёты выше облаков, 
Мчатся чуть похожие на больших орлов.
Мчатся над тобой они, а знаешь, дорогая, 
Лёту к нам в Таёжный несколько часов. 