Сердце девичье верило, сбудется,
В жизни счастья настанет пора.
Но не думала Роза, что влюбится
По уши в молодого вора.

И недолго то счастье покоило - 
Бархат, золото, шелк и рубли.
Только сердце недоброе чуяло -
На седмицу за ним и пришли.

И казалась разлука ей вечностью,
Ненавидела, Роза ментов.
"Разлучили, - кричала сердечная - 
Посадили на восемь годков!"

И писала она письма длинные,
Колыма, Магадан, дальний край.
Время часики мерят старинные,
А кукушка кукует: "Встречай!" 

Сердце ёкнуло, ой, что-то сбудется,
Как-то парень в окно постучал.
Пригласила домой гостя с улицы,
Милый весточку с другом прислал.

Передал ей привет от любимого,
Два годочка осталось скучать.
Роза стул сразу гостю подвинула,
Есть он бог, по всему и видать.

Да вы садитесь, за стол, не побрезгуйте,
Отобедайте в доме моем.
Как бы Розочка знала про беды те,
Что пришли к ней под вечер с парнём.

Он поел, а потом и попарился,
Стала кровь в его жилах играть.
И на кореша бабу позарился,
Про него стал фуфло ей толкать.

Мол, кентуха откинулся осенью,
Был досрочно он освобожден.
И добавилось Розочке проседи,
Как поверить, что это не сон?

Ну, а тот всё толкал, как кормили вшей
И какой он ему первый друг.
И еще будто с лярвою тамошней 
По амнистии двинул на юг.

Как же жить ей, скажи, после этого?
Шесть годков как один, день за днем,
Все ложилась в кровать несогретую
И все сны ее были о нем.

А гостёк к её сердцу разбитому 
Словом ласковым ключик нашел
И поднес Розе стопку налитую,
Стал с ней жить, да глумиться ,козел.

И она к этой суке доверчиво
Прижималась в постели бочком.
Но к другой он ушел как-то вечером,
А ей оставил долги с трепаком.

Сколько слез было, сколько страдания,
Как она проклинала пору,
Когда первый раз шла на свидание
Вечерком к молодому вору.

Восемь лет пролетело и вспомнила:
"Милый был как раз в этот день..."
Только рюмочку горькой наполнила,
За окном вдруг увидела тень.

Он вбежал к ней, как сойка влюбленная:
"Наконец-то мы Роза с тобой!" 
А она ему финкой каленою 
В грудь ударила за упокой.

Он смотрел ей в глаза опечаленно
И без гнева, с улыбкой сказал:
"Поцелуй же меня на прощание..."
И со вздохом последним упал.

Перед ней он как перед иконою,
В чем сумел заработать за срок -
Фофан, кемель да ксива казенная,
Да для неё оренбургский платок...