Нет на свете краше нашей Любы:
Черны косы обвивают стан,
Как кораллы розовеют губы,
А в очах бездонный океан.

Если Люба песенкой зальется,
На душе и ярко, и светло.
Если Люба звонко рассмеется,
Словно красно солнышко взошло.

***Припев***
Люба, Любушка, Любушка-голубушка,
Я тебя не в силах позабыть.
Люба, Любушка, Любушка-голубушка,
Сердцу любо Любушку любить.
******

Но настанет время и для Любы,
И кудрявый ласковый такой
Поцелует Любушкины губы
И обнимет нежною рукой.

Поглядит он в Любушкины очи,
Крепко к сердцу Любушку прижмет.
И в тиши прозрачной лунной ночи
Милой Любе милый пропоет...