Хмуришь брови часто,
Сердишься всё зря,
Злость твоя напрасна,
Я ж люблю тебя.
Ты возьми, Маша,
Крепче обними.
Жизнь прекрасна наша,
Солнечны все дни!

***Припев***
Улыбнись, Маша,
Ласково взгляни.
Жизнь чудесна наша,
Солнечны все дни!
******

Солнце нам сияет,
Нам цветет сирень,
В роще распевают
Пташки целый день.
Брось сердиться, Маша,
Лучше обними.
Жизнь прекрасна наша,
Солнечны все дни!

Мы с тобою вместе,
У нас одни пути,
И в труде, и в песне,
И в любви идти.
Улыбнись, Маша,
Песню громче спой,
Мы на радость, Маша,
Встретились с тобой.