Как родная меня мать провожала,
Тут и вся моя родня набежала,
Тут и вся моя родня набежала.

"Ах, куда ж ты, паренёк, ах, куда ты?
Не ходил бы ты, Ванёк, во солдаты,
Не ходил бы ты, Ванёк, во солдаты!

В Красной Армии штыки, чай, найдутся,
Без тебя большевики обойдутся, 
Без тебя большевики обойдутся!

Эх, яблочко да золотистое, 
Не водися ты, Ванек, с милитаристами,
Не водися ты, Ванек, с милитаристами! 

Поневоле ты идёшь, аль с охотой,
Ваня, Ваня, пропадёшь ни за что ты.
Ваня, Ваня, пропадёшь ни за что ты!

С молодой бы жил женой, не ленился!"
Тут я матери родной поклонился,
Тут я матери родной поклонился.

Поклонился всей родне у порога:
"Не скулите вы по мне, ради Бога!
Не скулите вы по мне, ради Бога!

Эх, яблочко да на тарелочке, 
Надоела мне жена, пойду к девочке, 
Надоела мне жена, пойду к девочке!

Будь такие все, как вы, ротозеи,
Что б осталось от Москвы, от Расеи?
Что б осталось от Москвы, от Расеи?

Эх, яблочко да укатилося, 
Наша армия с Ванюшей укрепилася, 
Наша армия с Ванюшей укрепилася. 

Всё пошло б на старый лад, на недолю,
Взяли б всё у нас назад - землю, волю.
Взяли б всё у нас назад - землю, волю. 