Там, за окном, скиталец-ветер
Со снегом весело кружит.
Ты не один такой на свете,
Давай, служивый, будем жить.

На этой кухоньке, шесть метров,
Мы выпьем и поговорим.
Холодный дождь зарядит где-то,
Растает грусть, как едкий дым.

***Припев***
Майор, угости сигареткой,
Давай посидим, подымим.
Пусть дождь моет улицы где-то,
Развеется грусть, словно дым...
******

Когда вернулся ты весною,
Не стала ждать, ушла жена.
А ты из Грозного с собою
Привёз больного пацана.

Пацан там этот партизанил,
Хотя ему лишь десять лет.
Он, как и ты, был тоже ранен,
И, как и ты, чуть не ослеп.

О смерти знаешь ты немало,
Друзей так трудно хоронить
И трудно начинать сначала,
Давай, служивый, будем жить.

А пацанёнка ты поднимешь,
Вам с ним печали ни к чему.
Ты у судьбы своё отнимешь,
Давай, служивый, быть добру.