Располным-полна моя коробочка,
Есть в ней ситец и парча.
Пожалей душа моя, зазнобушка,
Молодецкого плеча.

Выйду, выйду в рожь высокую,
Там до ночки погожу.
Как завижу свою черноокую,
Все товары разложу.

Цыганочка Аза, Аза,
Цыганочка черноглаза,
Цыганочка черная, погадай!
 
Вот и пала ночь туманная,
Ждёт удалый молодец.
Чу, идёт, пришла моя желанная,
Продаёт товар купец.

В роще моей пел соловей,
Не давал покоя тёще моей.
Взял я ружьё, убил соловья,
Спи спокойно, теща моя. 

Катя бережно торгуется,
Всё боится передать.
Парень с девицей целуется,
Просит цену набавлять.

Ёлки-моталки, просил я у Наталки,
Просил я у Наталки... колечко поносить.
На тебе, на тебе, не сказывай матери,
Не рассказывай отцу. 

Знает только ночь глубокая,
Как поладили они.
Распрямись ты, рожь высокая,
Тайну свято сохрани.