Белая бумага, чёрная печать,
Ты в письме просила поезд твой встречать.
Ты из Дюсельдорфа, я из Хохломы,
После ночи в Сочи не видались мы.

***Припев***
Бэйба, моя бэйба, ты моя бэйба,
Камень на дороге или же судьба.
Во поле берёза, сад и огород,
Бэйби, бэйби, бэйби, яйко, млеко, брод.
******

Поезд твой я встретил и пошла любовь,
Говорю отцу я: "Cвадьбу мне готовь!"
Отвечал сурово батя-ветеран:
"На твою фашистку денег я не дам!"

Я работал в банке, мне сказали: "Нет,
Нам шпион не нужен, сдай свой пистолет!"
Я сказал ей: "Баста!" А она: "Sehr gut!"
Девки с нашей штрассе под окном поют...

Ты моя фашистка, ты моя беда,
Уезжай в свой Bundes, на фиг, навсегда.
Не трави мне душу, уезжай скорей,
Русского Ванюшу, бэйба, пожалей.