Фрегат твоей мечты раздавили льды давным-давно,
И незначительным стало то, что было когда-то главнее всего.
И теперь от гнетущей тоски ты ищешь в звездной ночи
Ветер нового счастья, ветер новой любви.
Сексуальная кошка на облаках, блаженная фея добра.
Ласкающей звезды я вижу тебя на небе.
Свое уставшее тело ты освежаешь водой мертвых морей,
Твоя душа как музей гениальных изделий и редких вещей.
И я хотел бы остаться с тобой, но твое жилище - проклятый дом,
Его величество дьявол поселился наверное в нем.
Сексуальная кошка на облаках, блаженная фея добра.
Ласкающей звезды оставляю тебя на небе.