Как хорошо в стране Советской жить,
Лежи себе под трактором на поле
И все вокруг летает и жужжит,
И сердце бьется весело и вольно.

И соловей поет над головой,
Что на полях пшеница зреет, стерва.
А экипаж машины боевой
За это пропустил уже по первой.

Ведь это ж, Толик, родина моя,
Родные всё поля и океаны,
Так доставай из трактора баян,
Какая к черту песня без баяна!

Давай споем про это и про то,
И выпьем, чтобы жизнь казалась слаще.
А девушки, а девушки - потом
Нас по домам с товарищем растащат.

А завтра утром снова на поля,
Где все растет и бабочки порхают.
Ведь это ж, Толик, родина моя
И я другой такой страны не знаю.

Лежи себе под трактором, дыши,
Ведь незачем тужить в стране Советской,
И нам с тобою нафиг не нужны
Ни Африка, ни берег их турецкий. 