Мы учим лечить, продолжая калечить, 
Мы ищем добро сквозь увечья и боль. 
Мы губим детей во благо прогресса, 
Мы верим в мечту, борясь с последствием стресса. 

Мы строим мосты, разрушая природу,
Возводим заводы, не видя границ. 
Наши ошибки не видит лишь мода, 
Для нас содержание, важнее страниц. 

***Припев***
Приказ – не ответ, приказ – не вопрос, 
За сорок секунд ваши жизни унёс. 
Приказ – не вопрос, приказ – не ответ, 
Спасибо за жизнь, спасибо за свет. 
******

Мы видим рассвет, борясь с чувством страха, 
Мы чувствуем слабость, не видя закат. 
Мы смертники жизни, боевая награда, 
А атом – рабочий, а не солдат. 

Память уходит, уроки забыты, 
Мы снова усердно пытаемся жить. 
Фабрика страха снова открыта, 
Да здравствует разум, готовый убить.