Как провожают пароходы?
Совсем не так, как поезда,
Морские медленные воды
Не то что рельсы в два ряда.
Как ни суди, волнений больше,
Ведь ты уже не на земле.
Как ни ряди, разлука дольше,
Когда плывешь на корабле.

Вода-вода, кругом вода,
Вода-вода, шумит вода.

Я вспоминаю все сначала: 
Уже давно убрали трап,
На самом краешке причала 
Стоишь ты, голову задрав.
Вода качается и плещет 
И разделяет нас вода,
Но видно вдруг ясней, чем прежде,
Что мы близки как никогда.

Вода-вода, кругом вода,
Вода-вода, шумит вода.

Уходят башенки вокзала 
И удаляется причал.
Как важно все, что ты сказала,
Все, что в ответ я прокричал.
Морские медленные воды
Не то что рельсы в два ряда,
И провожают пароходы 
Совсем не так, как поезда.

Вода-вода, кругом вода,
Вода-вода, шумит вода.