Я, я тебя не любила, я за тебя выходила 
Если бы знать для чего и зачем. 
Ты не герой, к сожаленью, просто пелывешь по теченью,
Да и в душе не романтик совсем. 

***Припев***
В снах девичьих я видала принца на коне,
Но моя родная мама говорила мне: 
 
Ты поверь, что все стерпится-слюбится,
Все, конечно же, стерпится-слюбится.
Слез не надо лить, надо проще жить и счастливой быть 
Ты поверь, что все стерпится-слюбится,
Все, конечно же, стерпится-слюбится.
Только вот тебя никогда тебя мне не полюбить 
******

Ты, может, любишь не зная все, я умом понимаю, 
Я не хочу причинять тебе боль. 
И я тебя отпускаю,  я слишком плохо играю 
Верной жены комедийную роль. 