Не дай мне повода встретить тебя,
Не дай мне подойти к тебе слишком близко,
Поставь меня обратно со всеми в ряд,
Ведь в этом вопросе лучше без риска.

Бр-р-р-р-р-р-р-р-р-р! Не дай мне повода!

Не дай узнать твой номер телефона -
Я буду звонить тебе крайне редко,
Только когда никого нет дома,
Когда уедет твоя соседка.

Бр-р-р-р-р-р-р-р-р-р! Не дай мне повода!

Не дай мне сказать тебе пошлых слов,
Вполне приличных о худших из худших.
Не дай мне сюжетов для сладких снов,
Я начну говорить - ты заткни свой ушки.

Бр-р-р-р-р-р-р-р-р-р! Не дай мне повода!

Не дай мне протянуть к тебе руки,
Не дай узнать твои губы на вкус
И следующий мой шаг будет за дверь,
Я непременно уйду и никогда не вернусь.

Бр-р-р-р-р-р-р-р-р-р! Не дай мне повода!