Черное море, солнце такое, 
Что не спасешься в тени. 
Я солнцу не рада, жду снегопада, 
Грустная все эти дни. 
Просто умоляю, просто умоляю, 
Отпусти! 

***Припев***
Эх-ма, Колыма, восемь месяцев зима!
Эх-ма, Колыма, только б не сойти с ума!
Эх-ма, Колыма, восемь месяцев зима!
Эх-ма, Колыма, только б не сойти с ума!
******

Пальмы под солнцем как знаки вопросов, 
Только тебе все равно. 
Ночами страдаю и вспоминаю,
Как вьюга когда-то давно 
По ночам рвалась, по ночам рвалась 
В мое окно. 

Время, как ветер, мчится по свету, 
Лето сменила зима. 
Боже мой правый, это же надо, 
Скоро сойду я с ума, 
Снится мне ночами, снится мне ночами
Колыма. 