Кто бродит по ночам под окнами твоими 
Кто, засыпая, шепчет дорогое имя? 
Кто робко, как мальчишка, может быть впервые, 
Вчера тебе цветы подбросил полевые? 

Кто в этот мир пришел, чтоб быть с тобою рядом, 
Кто все тебе простит и все поймет, как надо? 
Кто рано или поздно своего добьется 
И станет для тебя единственным под солнцем. 

***Припев***
Я рядом быть хочу с тобой, как этот пес, 
Что вновь в ладонь твою холодный тычет нос? 
Ты перед этим не сумеешь устоять, 
Любовь моя, любовь моя! 
Зачем же вновь живет печаль в глазах твоих – 
Поверь, любви моей нам хватит на двоих! 
Так много нежности к тебе в душе моей, 
Так много света в ней! 
******

Кто снова ждет с тобой заветное свиданье, 
Кто этот диалог ведет, как заклинанье. 
Чтоб для любви большой душа твоя проснулась, 
Чтоб ты однажды мне как солнце улыбнулась. 