В глубокой шахте который год 
Таится чудище-змей. 
Стальные нервы, стальная плоть, 
Стальная хватка когтей 
Он копит силы, лениво ждет, 
Направив в небо радар. 
Одна ошибка, случайный взлет 
И неизбежен удар. 

***Припев***
Все, во что ты навеки влюблен, 
Уничтожит разом 
Тысячеглавый убийца-дракон, 
Должен быть повержен он! 
Сильнее всяких войн 
Воля и разум! 
******

Смертельной данью обложен мир, 
Лишен покоя и сна. 
Многоголосо гудит эфир - 
Опять на старте война.

Пока не поздно, спасайте мир, 
Нельзя нам больше терпеть.
Пока мы вместе, то берегись - 
Любому чудищу смерть.