We hope you're fucking ready to party like a star,
Мы надеемся, что вы, драть вас, готовы отрываться, как звёзды,
Just take off all your clothes and get your shots from that bar,
Просто скидывайте с себя всю одежду и хватайте рюмки из того бара,
Tonight you're gonna die but it's fucking worth it,
Сегодня ночью вы умрёте, но оно, б**дь, того стоит,
So take your last sip, baby, this will be your final dance!
Так что делай заключительный глоток, детка, это будет твой последний танец!

And everything is running out of control,
И всё летит в тартарары,
We got the pockets full of money and a heart made of gold,
У нас полные карманы денег и золотые сердца,
You gotta keep your head up high and start to move
Тебе нужно не вешать носа и начать двигать
Your body, body and shake your ass! Come on!
Телом, телом и потрясти ж**ой! Давай!

No matter where you came from, but we know where you'll end,
Неважно откуда ты, зато мы знаем, где ты закончишь,
No matter where you came from, you're gonna end right now,
Неважно откуда ты, зато кончишься ты прямо сейчас,
You're gonna end right now,
Кончишься ты прямо сейчас.
And we just wanna say, 'You're gonna end right now!'
А мы просто хотим сказать: "Кончитесь вы прямо сейчас!"
These shining lights are not a disco ball,
Эти сияющие огни не от диско-шара,
We wanna dance tonight, so give a fuck 'bout heaven's call,
Сегодня ночью мы хотим танцевать, так что класть х** на зов небес,
We want sex, we want drugs, wanna show off our horns,
Мы хотим секса, мы хотим наркотики, хотим показать свои рога,
We are your saviors ‘cause we are the sinborns,
Мы ваши спасители, ибо родились во грехе,
This is gonna be your final dance, the last call!
Это будет ваш последний танец, последний заказ!
You can hide but we know where you're fucking at,
Можете прятаться, но мы, б**, знаем, где вы,
Raise your head and cry for salvation ‘cause tonight we dance into doom,
Задерите головы и молите о спасении, ибо сегодня мы дотанцуем до мрака,
This is not your fucking prom night,
Это вам не гр**аный выпускной вечер,
This will be your final dance,
Это будет ваш последний танец,
This is not your fucking prom night,
Это вам не гр**аный выпускной вечер,
This will be your final dance!
Это будет ваш последний танец!
And everything is running out of control,
И всё летит в тартарары,
We got a whole lot of whisky and some girls at a pole,
У нас есть целое море виски и девочки на шесте,
You gotta keep your head up high and start to party till you black out, dance to your end,
Тебе нужно не вешать носа и начать веселиться, пока не отключишься, танцевать до своего конца,
You're gonna end right now.
А кончишься ты прямо сейчас.
And we just wanna say, 'You're gonna end right now!'
А мы просто хотим сказать: "Кончитесь вы прямо сейчас!"