Наступает ночь и зажигают звезды на небе
А я думаю лишь о тебе, моя бэйби
О твоих глазах и чудесной фигуре
Я за тебя бы отдал все в натуре
А ты молодая, в институте учишься
Среди MTV-шников, неформалов крутишься
Но они не стоют твоего внимания
Они все голубые и наркоманы ранние
Голуби, голуби за моим окном кружатся
Голуби, голуби, и в стихи на лист ложатся
Голуби, голуби, мои строчки прочитайте
Голуби, голуби, той девчонке передайте
Почему судьба ко мне так жестока ?
Почему любовь родилась с одного бока ?
Почему опять море лжи и обмана ?
Почему красавица не любит хулигана ?
Голуби, голуби за моим окном кружатся