На закате осеннего дня
Я пытался судьбу обмануть,
Но загнал вороного коня
И туманом покрылся мой путь.
Так уж вышло, простите, мадам, 
Жизнь и смерть не зависят от нас
И упал я лицом к облакам,
И, теряя сознанье, мадам,
Я подумал с любовью о вас.

Храни вас Бог и счастье с вами рядом
Пусть будет в мире всюду и всегда.
Храни вас Бог, а я вас даже взглядом
Не потревожу больше никогда.
Храни вас Бог, как царственный терновник
Хранит мой сон в далёкой стороне.
И пусть у ваших ног другой поклонник
Напоминает вам немного обо мне.

Не доехал до вас я, мадам,
Не хватило мне сил и огня.
Но, придя в воскресенье в храм,
Помолитесь, мадам, за меня.
В глубине византийских колонн,
В благодатной церковной тиши,
Под вечерний молитвенный звон
Вы поставьте свечу у икон
На помин моей грешной души.

Храни вас Бог в дожди и снегопады, 
Храни вас Бог повсюду и всегда.
А я случайно словом или взглядом
Не потревожу вас отныне никогда.
Храни Вас Бог, как царственный терновник
Хранит мой сон в далёкой стороне.
И пусть у ваших ног другой поклонник
Напоминает вам немного обо мне. 