Тихо тянутся сонные дроги 
И, вздыхая, ползут под откос. 
И печально глядит на дороги 
У колодцев распятый Христос. 

Что за ветер в степи молдаванской! 
Как поет под ногами земля! 
И легко мне с душою цыганской 
Кочевать, никого не любя! 

Как все эти картины мне близки, 
Сколько вижу знакомых я черт! 
И две ласточки, как гимназистки, 
Провожают меня на концерт. 

Что за ветер в степи молдаванской! 
Как поет под ногами земля! 
И легко мне с душою цыганской 
Кочевать, никого не любя! 

Звону дальнему тихо я внемлю 
У Днестра на зеленом лугу. 
И Российскую милую землю 
Узнаю я на том берегу. 

А когда засыпают березы 
И поля затихают ко сну, 
О, как сладко, как больно сквозь слезы 
Хоть взглянуть на родную страну...