Рубаха моя новая и голова моя бедовая,
Снова песня пропоется, песня верная моя. 
А пока что сердце бьется, меня милая дождется, 
В незнакомой стороне тоскую я. 

Голова-то захмеленная и рука моя нетвердая,
А лихие люди первую станут отсекать.
Не губите, люди грешные, душу мою безмятежную,
Отпутите с миром, помогите встать. 

Не споет уже мне птица, моя верная синица,
Не узнает также Люба милая меня моя.
Как связался я с бездомною бродягой, злюкой подколодною,
Как с лихими вот людьми связался я.