Джон Фул, профессор трех наук,
Спешил в Карлайль из Гулля
И в речке Уз заметил вдруг
Коллегу – Клода Буля.

– Сэр, видеть вас – большая честь! –
Профессор Фул воскликнул.
– Но что вы делаете здесь
В четвертый день каникул?

Глотая мелкую волну,
Буль отвечал:
– Сэр Джон,
Я думаю, что я тону,
Я думаю, что я тону,
Я думаю, что я тону,
Я в этом убежден.

Тогда Джон Фул сказал:
– Да ну?
Клод Буль обдумал это,
Помедлил и пошел ко дну,
Наверно, за ответом.

– Простите, Буль, сейчас июль,
А теплая ль вода?
– Буль-буль, – сказал профессор Буль,
– Буль-буль, – сказал профессор Буль,
– Буль-буль-буль-буль,
Буль-буль-буль-буль, 
Что означало “да”.