музыка Серкебаев Байгали, (С) ООО Первое музыкальное Издательство, слова Шакеев Еркеш
Послушай меня сегодня, хочу быть с тобой
Верни мне мою надежду и покой
Пол неба пол дня пол ночи теперь у меня
Ты ушла и опять не слова не сказала
Послушай меня сегодня, я хочу быть с тобой
Давай уплывем на берег неземной
Ты рядом стоишь, но все же твой взгляд не со мной
Я слышу твое молчание, я все знаю.
[Припев]
Помоги, помоги, я солдат своей любви
Как мне быть, подскажи, я не знаю
Помоги, помоги это армия судьбы
Навсегда нас с тобой разлучает.
Тебя обнимает ветер, ты смотришь в глаза
Я понял в твоем ответе  Нет меня..
Оставь мне последний вечер, последний закат у-а, у-а.
И спой на на стихи рассвета песню лета.