[Eminem:]
[Eminem:]
May I have your attention please?
Можно чуточку вашего внимания?
May I have your attention please?
Можно чуточку вашего внимания?
Will the real Slim Shady please stand up?
Я прошу настоящего Слима Шейди встать.
I repeat, will the real Slim Shady please stand up?
Повторяю, я прошу настоящего Слима Шейди встать.
We're gonna have a problem here..
У нас есть одна проблема...

Y'all act like you never seen a white person before
Вы ведёте себя так, словно никогда не видели белого человека.
Jaws all on the floor like Pam, like Tommy just burst in the door
Ваши челюсти отвисли до пола, как у Пэм, когда Томми вломился в дверь
and started whoopin her ass worse than before
И начал расхваливать её зад**цу сильнее, чем обычно.
they first were divorce, throwin her over furniture (Ahh!)
Сначала они развелись: он бил её о мебель (Ах!).
It's the return of the... "Ah, wait, no way, you're kidding,
Это возвращение... "Подождите, не может быть, вы шутите,
he didn't just say what I think he did, did he?"
Он не произнёс того, что мне показалось, не правда ли?"
And Dr. Dre said... nothing you idiots!
А Доктор Дре сказал... Да ничего, вы, идиоты!
Dr. Dre's dead, he's locked in my basement! (Ha-ha!)
Доктор Дре мёртв, он лежит у меня в подвале! (Ха-ха!)
Feminist women love Eminem
Феминистки обожают Эминема:
"Slim Shady, I'm sick of him
"Слим Шейди, он безумно надоел мне.
Look at him, walkin around grabbin his you-know-what
Посмотрите на него, он ходит туда-сюда, обхватив свой сами-знаете-что,
Flippin the you-know-who," "Yeah, but he's so cute though!"
Подбрасывая сами-знаете-кого". "Да, но он такой симпатичный!"
Yeah, I probably got a couple of screws up in my head loose
Да, возможно, у меня с головой и, правда, не всё в порядке,
But no worse, than what's goin on in your parents' bedrooms
Но это ничуть не хуже, чем то, что творится в спальне ваших предков.
Sometimes, I wanna get on TV and just let loose, but can't
Иногда я хочу раскрепоститься прямо на телевидении, но не могу,
but it's cool for Tom Green to hump a dead moose
Хотя Тому Грину безумно нравится тра**ть мёртвого лося.
"My bum is on your lips, my bum is on your lips"
"Моя зад**ца на твоих губах, моя зад**ца на твоих губах",
And if I'm lucky, you might just give it a little kiss
Если мне повезёт, ты её поцелуешь.
And that's the message that we deliver to little kids
Это послание, которое мы доносим до маленьких детей,
And expect them not to know what a woman's clitoris is
И хотим после этого, чтобы они не знали, что такое клитор.
Of course they gonna know what intercourse is
Конечно, они узнают, что такое половое сношение
By the time they hit fourth grade
Уже к четвёртому классу.
They got the Discovery Channel don't they?
Они же, наверняка, смотрят канал Дискавери.
"We ain't nothing but mammals.." Well, some of us cannibals
"Мы такие же млекопитающие...". Ну, некоторые из нас, вообще-то, каннибалы,
who cut other people open like cantaloupes [*SLURP*]
Которые расчленяют людей, как мускусные дыни [Хлюп!].
But if we can hump dead animals and antelopes
Но если мы можем тра**ть мёртвых животных и антилоп,
then there's no reason that a man and another man can't elope
Почему тогда один мужчина не может сбежать с другим?
But if you feel like I feel, I got the antidote
А если вы чувствуете то же, что и я, то у меня есть решение –
Women wave your pantyhose, sing the chorus and it goes
Женщины, снимите колготки, помашите ими, спойте припев, и всё получится.

[Chorus: Eminem - 2x]
[Припев: Eminem - 2x]
I'm Slim Shady, yes I'm the real Shady
Я Слим Шейди, да, я настоящий Слим Шейди,
All you other Slim Shadys are just imitating
А вы все, другие Слимы Шейди, только повторение меня.
So won't the real Slim Shady please stand up,
Поэтому, я прошу настоящего Слима Шейди встать,
Please stand up, please stand up?
Пожалуйста, пусть он сделает это!

[Eminem]
[Eminem:]
Will Smith don't gotta cuss in his raps to sell his records;
Уиллу Смиту в песнях не нужно материться, чтобы его диски раскупались,
Well I do, so fuck him and fuck you too!
А я ругаюсь, поэтому пошёл он, и идите вы тоже!
You think I give a damn about a Grammy?
Вы думаете, я мечтаю получить Грэмми?
Half of you critics can't even stomach me, let alone stand me
Половина из вас, критиков, не выносит меня, нет, даже не переваривает.
"But Slim, what if you win, wouldn't it be weird?"
"Но, Слим, а если ты выиграешь, не будет ли это странно?"
Why? So you guys could just lie to get me here?
Почему? Неужели вы просто не можете соврать, чтобы я победил?
So you can, sit me here next to Britney Spears?
Вы ведь можете, и я сяду рядом с Бритни Спирс.
Shit, Christina Aguilera better switch me chairs
Но нет, Кристина Агилера, давай мы с тобой лучше поменяемся стульями,
So I can sit next to Carson Daly and Fred Durst
Чтобы я сел рядом с Карсон Дэйли и Фредом Дурстом,
And hear 'em argue over who she gave head to first
И подслушал, как они спорят о том, кому она первым сделала минет.
You little bitch, put me on blast on MTV
Ты, маленькая су**, доставь мне удовольствие побывать на MTV!
"Yeah, he's cute, but I think he's married to Kim, hee-hee!"
"Да, он симпатичный, но я думаю, он женат на Ким, хи-хи!"
I should download her audio on MP3
Мне нужно загрузить её запись в формате MP3
And show the whole world how you gave Eminem VD [*AHHH!*]
И рассказать всему миру о том, как она одарила Эминема венерическим заболеванием.
I'm sick of you little girl and boy groups, all you do is annoy me
Меня тошнит от ваших девичьих и мальчишеских групп, вы меня только раздражаете,
So I have been sent here to destroy you [*bzzzt*]
Поэтому меня послали сюда уничтожить вас.
And there's a million of us just like me
И таких, как я, миллионы,
Who cuss like me; who just don't give a fuck like me
Которые матерятся, как я, которым на всё наплевать,
Who dress like me; walk, talk and act like me
Которые одеваются, как я, ходят, говорят и поступают, как я.
And just might be the next best thing but not quite me!
И, возможно, они невероятно похожи на меня, но они не я!

[Eminem:]
[Eminem:]
I'm like a head trip to listen to, cause I'm only givin you
Меня слушать в наивысшей степени приятно, потому что я пою о том,
Things you joke about with your friends inside your living room
О чём можно шутить с друзьями дома.
The only difference is I got the balls to say it
Единственным отличием является то, что мне не слабо говорить об этом
In front of y'all and I don't gotta be false or sugarcoated at all
Во всеуслышание. Мне не нужно притворяться и подслащивать пилюлю.
I just get on the mic and spit it
Я просто подхожу к микрофону и высказываю всё напрямик,
And whether you like to admit it [*ERR*] I just shit it
Не важно, принимаете ли вы это или нет. Я выношу на свет всё дер*мо
Better than ninety percent of you rappers out can
Смелее, чем большинство рэперов.
Then you wonder how can kids eat up these albums like valiums
А вы удивляетесь, как детишки могут проглатывать эти альбомы, как валиум.
It's funny; cause at the rate I'm goin when I'm thirty
Забавно, если учесть тот темп, которым я двигаюсь в возрасте тридцати лет,
I'll be the only person in the nursin home flirting
В доме престарелых я буду единственным флиртующим старичком.
Pinchin nurses asses
Я буду щипать медсестёр за зад**цу
When I'm jackin off with Jergens
Во время мастурбации, смазав руки лосьоном Jergens.
And I'm jerkin but this whole bag of Viagra isn't working
Я буду судорожно дёргаться, но даже целая упакова Виагры не поможет.
And every single person is a Slim Shady lurkin
В каждом из нас живёт Слим Шейди,
He could be workin at Burger King, spittin on your onion rings
Который, работая в Гамбургер Кинг, будет плевать на ваши луковые колечки,
[*HACH*] Or in the parkin lot, circling
А на парковке – ездить по кругу
Screaming "I don't give a fuck!"
И орать: "Мне наплевать!"
With his windows down and his system up
С опущенными стёклами
So, will the real Shady please stand up?
Поэтому, я прошу настоящего Слима Шейди встать,
And put one of those fingers on each hand up?
И поднять средние пальцы на обеих руках
And be proud to be outta your mind and outta control
И гордиться тем, что он вне себя и себя не контролирует!
and one more time, loud as you can, how does it go?
Поэтому, ещё раз, так громко, как сможете, ответьте мне, получается ли у вас?

[Eminem:]
[Eminem:]
Ha ha
Ха-ха,
Guess there's a Slim Shady in all of us
Думаю, что Слим Шейди живёт в каждом из нас,
Fuck it, let's all stand up
К чёрту всё, давайте встанем все вместе!