Очарована, околдована,
С ветром в поле когда-то повенчана
Вся ты словно в оковы закована,
Драгоценная ты моя женщина.

Ни веселая, ни печальная.
Словно с темного неба сошедшая,
Ты и песнь моя обручальная,
И звезда ты моя сумасшедшая.

Я склонюсь над твоими коленями.
Обниму их с неистовой силою.
И слезами и стихотворениями
Обожгу тебя горькую, милую.

Что прибавится - не убавится
Что не сбудется - то позабудется...
Отчего же ты плачешь, красавица,
Или мне это только чудится?..