Помнишь, я приносил тебе жёлтые розы?
Нас хотели с тобой ночью звёзды украсть.
Рыжим цветом светились в саду абрикосы
И лоза улыбалась с высоких террас.

***Припев***
О любви иногда говорят громко шепотом,
О любви говорят иногда тихо в крик.
Отпустила весна любовь с горьким опытом,
Я пытался любовь уберечь и душою охрип.
******

Я любовь пристегну, привяжу к своей страсти,
Я судьбу застегну, завяжу, никому не отдам.
Мои чувства сильней и любовь погубастей,
Разотру по губам и по сердцу зелёный сандал.

Мы пытались за месяц прожить сотни лет,
Мы любили за сутки недели прочесть. 
Мы отправили годы на время взрослеть,
Наши чувства хотели сквозь время пролезть. 

Я не знаю, когда я прошу, ты меня забери,
Дай потрогать слепые и лживые дни. 
Ко мне ночью стучат и кричат снегири,
И любовь мне на ухо щебечет: "Прости..."
В мое сердце, кричат и стучат снегири... 