Через тернии к звездам, 
Через радость и слезы
Мы проложим дорогу
И за все слава Богу. 

И останутся в песнях
Наши лучшие годы,
И останется в сердце
Этот ветер свободы.

***Припев***
Головы вверх гордо поднять
За тебя, Родина-мать. 
Мы до конца будем стоять
За тебя, Родина-мать.
Мы будем петь, будем гулять
За тебя, Родина-мать.
И за страну трижды ура,
За тебя, Родина-мать.
******

Я люблю тебя, мама,
(Со мною прошла ты этот путь)
Ты ведь верила, знала,
(Твое терпение и воля все перетрут).
Мама, как ты учила
(Я верил, я бился, я шел до конца),
Мама, мы победили
(Я верил, знал что так будет всегда). 

Через тернии к звездам,
Через радость и слезы
Гордо реет над нами
Нашей Родины знамя.

По полю иду, про себя шепчу:
"Я тебя люблю".
По морю иду, тихо напою:
"Я тебя люблю". 

По небу летит журавлиный клин,
Родина, я твой навеки сын. 
Где бы ни был, в сердце у меня
Родина, ты моя. 