Столыпинский вагончик по рельсам тут-тук-тук,
Я в нем сижу молоденький, твержу - я тут, я тут.
Я со своим вагончиком прикован к поездам,
В столыпинском вагончике по рельсам, городам.

***Припев***
По этапу, по этапу тук-тук-тук,
Не забуду папу с мамой тук-тук-тук.
Мне буханка хлеба в сутки и воды глоток,
Если я в пути не сдохну, выйдет из меня толк.
******

Охрана с автоматами при мне все эти дни,
И средь нее солдатики, ровеснички мои,
Им через годик иль другой ходить всем в дембелях,
А мне еще семь долгих лет толкаться в лагерях.

Пересылки задолбали: Харьков, Брянск, Курган.
Но а дальше мой этап лежит на Магадан,
Сколько ж дней да и ночей мне слышать этот звук,
Проклятого вагончика колесный стук.