Ляг, отдохни и послушай что я скажу,
Я терпел но сегодня я ухожу.
Я сказал, успокойся и рот закрой,
Вот и все, до свидания, черт с тобой.

***Припев***
Я на тебе как на войне,
А на войне как на тебе,
Но я устал, окончен бой,
Беру портвейн, иду домой.
Окончен бой, зачах огонь
И не осталось ничего,
А мы живем, а нам с тобою
Повезло назло.
******

Боль - это боль, как ее ты не назови,
Это страх, там, где страх, места нет любви.
Я сказал, успокойся и рот закрой,
Вот и все, до свидания, черт с тобой.