Я не забуду этот день нашей первой встречи,
Гулял по городу один, делать было нечего.
Повсюду какой-то был дурдом, все люди живут лишь абсурдом.
Играли в попрошайки на баяне, обаяние
Я включил свое на всю. Стою, смотрю, ее одну ищу,
И чтоб наверняка, врубил свой козырной прищур.

Ты шла по городу только одна,
Дым, шляпа, девочка - моя мечта.
И я подумал тут, почему бы не подойти,
Не познакомиться, это ловля на живца.
Зачем стесняться? Летом надо жечь, улыбаться.
Ну, а сейчас припев, ловите, братцы.

***Припев***
Ты шла по городу только одна,
Дым, шляпа, девочка - моя мечта.
Ты шла по городу только одна,
В платье красивого цвета вина.
******

Я был немного робок, почти как робот,
Но это все улетучилось через минуту, круто.
Ведь я теперь держу ее за руку и нашим внукам 
Буду рассказывать историю, как познакомились мы с бабукой -
Эй, а ну-ка, смотри, вот амур, вот стрела из лука.
Я обещаю отгонять от нас разлуку,
Ведь наша жизнь это рахат лукум.

Мы шли по городу только одни,
Мысли плохие зажали в тиски.
И поцелуи покрывали меня с головой вдвое.
Потанцуем, пофлиртуем, залезай в каноэ.
Запах хвои, своей судьбою обещаю, что я тебя укрою.