Всё очень плохо на земном нашем шаре, 
Это становится ясно самой последней лошаре.
Пробуют поправить всё и так, и сяк, 
Но вряд ли, видимо, допущен какой-то глобальный косяк. 
Стрельцы, козероги и рыбы туда же - 
У всех происходит какая-то лажа.
Тельцы, водолеи, скорпионы и львы -
У этих всё ещё хуже, увы! 

***Припев***
Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не ссы! 
******

Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не парься! 
Всё будет нормально, не ссать!
Нормально всё будет, тебе говорю!

Майя календарь писать дальше нас не стали, 
Чернила закончились, мол, и руки устали. 
А у нас теперь плохой аппетит, давление скачет, 
У каждого пятого нервный тик, каждый второй плачет. 
Инопланетяне атакуют аж тремя кораблями, 
Мы бросили против них отряд бабок с граблями. 
Душа у инопланетян говорят черства и груба, 
Так что, ребята, нам скоро труба! 

Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, соло! 

Акции падают, валютные рынки рушатся, 
Меж детей пошёл слух, что можно больше не слушаться. 
Где вы близнецы, овен и рак, 
Нервничают, психуют, дело доходит до драк. 
Огромный астероид несётся нам навстречу, 
Бешено взлетели тотчас цены на гречу.
Загнивающий запад спустил на нас всех собак, 
Так что, ребята, наше дело — табак! 