Она снимет свои джинсы, наденет чулки,
Черный кот проводит взглядом ее шаги.
Она такая как ты и я - все есть у нее, 
Почему же она одинокая, одинокая?

***Припев***
Она все ночи одна, 
Ее подружка – Луна.
Она ждет тебя, лишь тебя!
Одинокая, одинокая.
******

Она накрасит свои губы, включит видак,
Две таблетки от бессонницы – это пустяк.
Она опять будет ждать тебя, тыщу лет одна 
У пустого окна одинокая, одинокая.

Она зажжет у постели свечи опять,
Она может любить и умеет ждать.
Она во сне видит только тебя,
И поэтому она одна, одинокая, одинокая.