На Рижском взморье воздух свеж,
Там бродит ветер моих надежд,
Туда спешит мой самолёт,
Там девушка Симона меня любит и ждёт.

***Припев***
Симона - девушка моей мечты,
Симона - королева красоты.
Вап тап табу дап Табу дап табу дабу дап
Тадап табу дап табу дабу да
Она прекрасна как морской рассвет,
На целом побережье лучше девушки нет, нет, нет.
******

Её картины просто блеск,
Она богиня среди поэтесс,
Играет в теннис и баскетбол,
Слушает Баха и рок-н-ролл.

На Рижском взморье воздух свеж,
Там бродит ветер моих надежд.
Но опоздал мой самолёт,
Бабушка Симона внучку в школу ведёт.