В старом парке пахнет хвойной тишиной
И качаются на ветках облака.
Сколько времени не виделись с тобой,
Может год, а может целые века?

Ни за что теперь не отыскать следов
В дальний край, где мы друг друга не нашли.
Я пришёл к тебе из позабытых снов,
Как приходят в свою гавань корабли

***Припев***
Натали, утоли мои печали, Натали!
Натали, я прошёл пустынью грусти пол-земли!
Натали, я вернулся, чтоб сказать тебе прости!
Натали, от судьбы и от тебя мне не уйти!
Утоли мои печали, Натали!
Натали! Натали!
******

Потерял я где-то в бездорожье лет
Безоглядную влюблённость и покой.
Брал от жизни всё, что мог, и не секрет,
Я не свят, я виноват перед тобой!

Целовал я струи многих родников
И томился одиночеством вдали.
Мои волосы от зноя и ветров
Побелели, как степные ковыли.

Я проделал долгий путь,
Только время обмануть невозможно, Натали.
И хоть я другим не стал,
Но с дороги я устал и душа моя в пыли.