Вот и снова синий вечер заглянул в мое окно.
Я надеялся на встречу, но сижу и пью вино.
И глядит луна уныло, ты на встречу не пришла.
Ты наверное забыла, а быть может не пошла.

***Припев***
И крыша как зонтик, звезды как свечи,
Время - наркотик и вино лечит.
В жизнь чет - нечет, в молоко дротик,
Но еще лечит время - наркотик, время - наркотик,
Время - наркотик, время - наркотик, время - наркотик.
******

Ну и Бог с тобой, с красивой, может быть и не резон.
Я бы пил с друзьями пиво, но молчит мой телефон.
Даже выкурил бы пачку, только нету сигарет.
Щас бы просто прыгнуть в тачку  и уехать на рассвет.

Удивленно голубь сизый улыбается в окне.
И твердит мой телевизор, то что счастья в жизни нет.
И никто меня не спросит почему на сердце тень.
В общем осень, как осень, в общем день, как день.

Ночью выйду я на крышу и за тучку ухвачусь,
Чтоб не видеть и не слышать, я отсюда улечу.
Может быть, всё это нервы, но я этого хочу -
Мне пора уже, наверно, обратиться к врачу.