А было всё так хорошо!
Судьба нам счастье посылала,
Но, видно, чёрный дождь прошёл,
И смыло всё, как не бывало...
Уплыл наш праздник по волнам,
Как парусник на море синем...
И всё, что было счастьем нам,
Мы удержать уже не в силах!
Припев:
Аплодисменты... и цветы!
A я пою всем, как и прежде...
Мы не сожжём любви мосты,
Пока у нас в сердцах надежда!
Аплодисменты... и цветы!
А я пою и только вижу
Твои глаза, твои черты,
Что нет дороже мне и ближе!
Твои глаза, твои черты,