Феличита - это главное слово, хоть и не новое,
Феличита, по асфальту шагает девка здоровая,
Пересчитай, сколько мяса на ней, сколько парней у ней,
Пересчитай, пересчитай...

Феличита - это утро и море и солнце весёлое,
И красота, если рядом с тобою девушка голая.
Очень крута, её ноги не сломаны, вся размалёвана,
Феличита, Феличита...

***Припев***
Девушки любят меня не от того, что я супергерой,
Девушкам нужен тампон и доброта.
Девушки ласки дарят и о любви до утра говорят,
Песня над миром летит - "Феличита"!
******

Ты не одна, я с тобою навек, но с другими я тоже,
Ночью луна улыбается хитро и корчит нам рожи,
Как сатана, как портовая шмара с Мадагаскара,
Ты не одна, ты не одна...

Феличита - это счастье ........ , секс на работе,
Феличита - это ноги в полёте, безумие плоти.
Феличита - это клёвые тетки, пиво без водки,
Феличита, Феличита...