WDKTZ!

Такие хмурые вокруг все. Летают вокруг все, 
Как будто бы все во сне. Будто бы никого нет.
Словно о жизни забыли, словно проспали будильник.
Кто-то уткнулся в мобильный - вместо сердца там льдины.
А все вижу, и всем расскажу, кто чем дышит и чем я дышу,
Сколько жизни и какой шум. Городской шум.
Ведь в этом городе так много зомби -
Работа-дом, работа-дом и помни, 
Как это круто про кого-то помнить!
Как это круто про кого-то помнить!

***Припев***
Если ты сходишь с ума - помни, помни меня!
Помни, помни меня! Помни, помни меня!
******

Если ты сходишь с ума, знай - ты не один.
Таких сумасшедших вокруг сотни и я, и я - такой же, как ты -
Внутри темноты ищу верный путь. И знаешь, ты не забудь
Всех тех, кто идет рядом, кого назвать можешь братом!
[Они ведь] она так рада. Тебе приятно, ведь правда?
Ведь в этом городе так много Зомби -
Работа-дом, работа-дом и помни, 
Как это круто про кого-то помнить!
Как это круто про кого-то помнить!

Там, где солнце восходит, восходит, восходит,
Мы друг друга находим, находим, находим.
Там, где солнце восходит, восходит, 
Мы все друг друга находим.
Пусть в нашем городе Зомби, 
Мы будем жить, ведь мы помним!
Ты знаешь, мы помним, мы помним, мы помним!