Здравствуй, чужая милая,
Радость мечты моей,
Как же тебя любил бы я
До самых последних дней.

Прошлое не воротится
И не поможет слеза,
Как целовать мне хочется
Дочки твоей глаза...

Как же не смогли мы
Сохранить с тобою
Тонкими кистями,
Что зовут любовью!

Нашей дружбы осень
Болью отзовётся,
Над моей весною
Пожалеть придётся...

Годы бегут как месяцы
И выбегает слеза.
Верю, в глубокой старости
Вспомнишь ты про меня.

Где ж ты, чужая милая,
Та, что была моей?..
Как бы тебя любил бы я
До самых последних дней!

Прошлое не воротится
И не поможет слеза,
Как целовать мне хочется
Дочки твоей глаза... 