Холодный ветер с дождём усилился стократно,
Всё говорит об одном, что нет пути обратно,
Что ты не мой Лопушок, а я не твой Андрейка,
Что у любви у нашей села батарейка.

Оо ия иё - батарейка,
Оо ия иё - батарейка.

Я тосковал по тебе в минуты расставанья,
Ты возвращалась ко мне сквозь сны и расстоянья,
Но, несмотря ни на что, пришла судьба-злодейка
И у любви у нашей села батарейка.

Оо ия иё - батарейка,
Оо ия иё - батарейка.

И вроде всё как всегда, всё те же чашки-ложки,
Всё та же в кране вода, всё тот же стул без ножки
И всё о том же с утра щебечет канарейка,
Лишь у любви у нашей села батарейка.

Оо ия иё - батарейка,
Оо ия иё - батарейка.