Ах, гостиница моя, ты гостиница ,
На кровать присяду я, ты подвинешься.
Занавесишься ресниц занавескою.
Я на час тебе жених, ты невестою.

Бабье лето, так и быть, не обидится.
Всех скорее позабыть, с кем не видеться.
Заиграла в жилах кровь коня троянского.
Переводим мы любовь с итальянского.

Наплывает слов туман, а в глазах укор,
Обязательный обман - умный разговор.
Сердце врет - люблю, люблю! на истерике.
Невозможно кораблю без Америки.

Ничего у нас с тобой не получится.
Как ты любишь голубой мукой мучиться.
Видишь, я стою босой перед вечностью,
Так зачем косить косой человечностью.

Коридорные шаги злой угрозою,
Было небо голубым, стало розовым.
А я на краешке сижу, и не подвинулся,
Ах, гостиница моя, ты гостиница.