Guten Tag.
Damen und heren. Das is eine Geschichte.
Das ist eine sehr gute Geschichte.
Sehr Gut. Че? Короче...

Мы видели море, видели горы, видели белые ночи.
Топтали линолеум в санатории в дорогом городе Сочи.
И так устали загорать, что решили впредь
Наши поездки за город сократить на треть.
К тому же, там уже дамы нами сыты по горло,
Надо перетереть и переть за бугор нам
На горно-лыжный курорт, какой-нибудь.
Там будем дуть, там будем дуть, будем дуть.
Хотя где мы только не дули, ты вспомни?
Разве что у моего дедули, в Кёльне.
Ой, не! Это далеко, ты гонишь!
Мой дед, будет рад нам, давай бегом ешь!
А помнишь, ту погоню, когда мы тупо гоним?
А в зеркале заднего вида - типы в погонах.
Ну, то, когда мы мусоров тягали, ты че забыл?
Ну, в ноябре!.. Так это ж май был!
Ай, блин, проехали, давай за багажом.
Эх, Хамиль, вот мы там отожжем.
Так мы в тесной кафешке, сидя как в мешке,
Решили в спешке, лететь к моему дедушке.
На всех парах с бухты барахты,
Немцам уже пора кричать: "Achtung!"
Ах, ты знаешь немецкий? Учил пол года.
Так ты человек светский. Я такой да, Verstehen, Einstein..
Ништяк, бифштекс или что? Или что?
Спасибо. Не за что.
Надо ж так, раз, два и мы уже катим в такси.
Дымим так сильно, что я уже начал бредить, как псих.
Таксист орет во все горло, мол, так нельзя!
Его так перло, что она даже денег не взял.
Дорога в аэропорт была полна измен.
Добро пожаловать на борт, Хамиль и Змей.
И вот мы сели в самолет, сели в самом хвосте.
При моем-то росте, надо ездить на поезде.
Мне пиз*ец и тому кто сел впереди меня,
Хоть посадочный билет иди и меняй.
Мы на взлетной полосе. Слышу "аминь"
С дрожью в голосе, произнес Хамиль.
И как огромный шкаф, взлетел боинг,
А мой дедушка, уже ждал нас обоих.

***Припев***
Дурь - мой поводырь.
Сотру кеды до дыр.
Вдохну, лениво дым.
Ды-Ды-Дым. Ды-Ды-Дым.
******

Довольно плотный пресс, евро на кармане,
Наш общий интерес теперь лежит в Германии.
Как хороша идея взять тачку и отраву,
Меня прет, как змея, а Змея, как удава.
Музло качает, хоть бери и танцуй,
Но тут мы замечаем, что едем по кольцу.
В плотном потоке авто уже не до веселья.
И как нас занесло на эту карусель, а?
Взял бы и порулил, раз такой неутомимый.
Наш поворот!.. Был. Мы пролетели мимо!
Засунь ты эту карту! Будем сдавать назад мы.
Смотрю по зеркалам, что ты застыл как статуя?
Вот те на! Завыли чьи-то тормоза.
Вот те на! Бац, и я закрыл глаза.
Сзади звенят стекла на асфальте чистом.
Ну, что, Европа, встречай русских туристов
Кто там так сигналит, я чуть не оглох.
Что за переполох? Змей, хендехох.
Ты смотри, тут как тут полицаи.
Сделай улыбку на лице и все отрицай.
"Гутен морген", - взялся на мою беду.
Документы вот, бамбарбия, кергуду.
Трет с другим водилой. Может сделаем ноги?
Он же предупредил, чуть что - будем в морге.
А вот и он, отдает мне документ драный.
Все-таки странный этот мент иностранный.
Берите ваш авто, и мотайте шнеля!
Он нас отпустил... Он назвал меня шинелью?
А нам по ходу крупно повезло.
Водила сказал, мы ему задом врезались в лоб.
Полицай принял его за психопата,
А нас отпустил, вот мы и не виноваты.