Остыли реки и земля остыла,
И чуть нахохлились дома.
Это в городе тепло и сыро,
Это в городе тепло и сыро,
А за городом - зима, зима, зима.

***Припев**
И уносят меня, и уносят меня
В звенящую снежную даль
Три белых коня, 
Эх, три белых коня -
Декабрь, январь и февраль.
******

Зима раскрыла снежные объятья -
И до весны все дремлет тут.
Только елки в треугольных платьях,
Только елки в треугольных платьях
Мне навстречу все бегут, бегут, бегут.

Остыли реки и земля остыла,
Но я мороза не боюсь.
Это в городе мне грустно было,
Это в городе мне грустно было,
А за городом – смесь, смеюсь, смеюсь.