Куклы убраны в ящик комода,
И кожаный мяч запрятан в чулан,
И сегодня не так, как всегда, встало солнце в окне.
Мы дохнем быстрей, чем рождаемся заново.
Играем в "камень-ножницы-бумага" на троих,
И каждому всегда выпадает "колодец" -
Прыгать в яму кроличью снов чужих.
Пришла пора жатвы - за слова отвечать.
Пришло твоё время серьёзно решать:
С кем тебе жить, а кому указать на порог...
И пусть не будет вам хлеба с беспредела волками,
И с брехающей сворой пусть не будет вам сна,
И чтобы каждый раз воином, вступающим в битву,
Ты помнил лицо своего Отца.
Коли ты своих братьев не разумеешь,
Коли сестёр ты не узнаёшь -
Допивай свою водку, да вали на дискотеку, пижон!
Расслабься на миг - и ты взят в плен