Выбрось из головы
Всё, что я наговорил вчера.
Оба мы неправы,
Жизнь - это такая непростая игра.
Я не справляюсь с ней
Или справляюсь далеко не всегда.
Хотя бы на несколько дней
Пусть наши споры уйдут без следа.

***Припев***
Прости меня за то, что я
Так непростительно стал забывать,
Как восхитительно тебя целовать.
Прости меня за те цветы,
Которые я не подарил,
Я просто ненадолго забыл,
В чьих руках моё сердце.
******

Вспомним давай весну,
Которая тогда познакомила нас.
Я только тебя одну, 
Я только с тобою - тогда и сейчас.
Я возьму в долг у друзей,
Я куплю билеты на лучший остров
Хотя бы на несколько дней... 
Давай, забудем, что всё так не просто.