***Припев***
Я солдат - недоношенный ребёнок войны. 
Я солдат, мама, залечи мои раны. 
Я солдат, солдат забытой богом страны. 
Я герой, скажите мне, какого романа. 
******

Я солдат. Мне обидно, когда остаётся 
Один патрон. Только я или он. 
Последний вагон, самогон. Нас таких миллион. 

Я солдат. И я знаю своё дело, 
моё дело стрелять, чтобы пуля попала в тело врага. 
Это рагга для тебя, мама-война, теперь ты довольна. 

I’m a soldier...

Разорванный рот у комбата, потому что граната.
Белая вата, красная вата не лечит солдата.