На стекле рисунки, рвутся в сердце струнки,
Музыка из капель, мною ранен, мною ранен...
Книгой из желаний, но теперь без правил,
Я не убегаю, ты меня ранил...

Радуга сквозь тело в облака,
Слишком было много здесь дождя...
И она мерцает светом всех планет,
Когда нас рядом нет...
Ну, скажи мне, кто я без тебя,
Я могла бы жизнь начать с нуля...
Я хочу понять, ну, почему 
Так дороги твои глаза...

***Припев***
А-а, радуга внутри меня,
Радуга, не исчезай...
Только не твое прощай,
Мне не нужно...
А-а, после долгого дождя,
Радуга, не исчезай...
Я хочу прийти в себя,
Знаю, можно...
******

Облаками рисую я тебя,
Смывая краски капельками дождя.
Не оставлю следов я, уходя,
Лишь радужные небеса.
Радуга построит все мосты,
Где пройдем только я и ты.
Я как будто вижу снова сон,
Где только мы с тобой вдвоем...

Прошу у дождя,
Не смывай мои раны...
Прошу, небеса,
Сохраните мои тайны...
После долгого дождя
Покажи свои чудеса...
Радуга вновь 
Напоминает мне любовь...