Я мозаику сложу из разбившихся зеркал,
Свой корабль снаряжу в дальний путь-воспоминанье,
А потом вам расскажу, что я понял, что узнал,
С кем дружил и с кем дружу, как держал я обещанья.

***Припев***
Еще раз уйти, чтобы вернуться,
Еще раз закончить, чтоб начать,
Еще раз пусть двери распахнутся,
Еще раз понять, простить, принять.
******

Я мозаику сложу из разбившихся сердец
И теперь я не боюсь в одиночестве замерзнуть.
Я мозаику сложу - мой удел, как мой венец.
Зритель, с вами я делю и любовь, и смех, и слезы.

Я мозаику сложу из смешных и грустных песен,
Их сегодня я пою, чтобы завтра спеть нам вместе.
Ну, а если простужусь - это даже интересно,
Зритель, вас я попрошу их допеть, мне это лестно.