***Припев***
Давай, иди сюда. Да, ты. 
Возьми меня с собой. Да, ты.
******

Ну, че вы встали, че встали, че стреляете в нас глазами? 
Нам сказали в этом зале чики сами флиртуют с парнями. (Возьми меня).
Погнали отсюда, погнали! Погнали, Сява, пока нас не узнали.
Вон ту вон в сауне брали, щас меня узнает, с*ка, такое палево.
Прыгаем в тачку и давай наваливай. Навали музычку, ведь меня поправило, 
Так меня поправило, просто по всем правилам! Нарушаем правила, потому что вставило. 
Зря мы не осталися. Эй, ты че, стебаешься? Тама мне не нравится! Ну, тогда не паримся.
Вот мы поднимаемся стены отдаляются, значит, растворяются и галлюцинация.
Раньше это здание была администрация, после оккупации стало местом танцев. 
Вместо местных пациков бежим отрываться, бешеные танцы и это классно. 

Одел туфли, одел кепарь, короче, я такой типа. 
Меня качает этот музон, давай, давай! Камон, камон!
Я сегодня диск жокей, будь со мною, будь моей. 
Мы с тусовки биайкью, если вот так и я в джейкью. 
Мы в этой тусе уже давно. Слыш, подойди сюда, ты кто? 
Кого ты знаешь из нашей тусы, на чьи вообще зашел ты плюсы? 
Рэпачек, очечки, киски. Витя, че берем? Берем виски.
Музон качает ваше диско, а я играю сет на дисках. 
В мониторах рвут диффузоры, лазер в дыму рисует узоры. 
Сева и Витя - это опасно, но ты здесь и это классно. 