Если город железной челюстью тебя прикусил
И бежать по этому кругу уже не хватает сил,
Посмотри-ка на глобус, страна велика!
Садись в самолёт, поезд, автобус, рукой помаши - пока!

***Припев***
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети!
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это happy!
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кепи -
Вот это счастье, вот это в натуре happy!
Вот это счастье, вот это реально happy!
******

И не в пробке, и не на метро, не галопом на аэродром,
Утром проснулся - птички щебечут, а ты к колодцу с ведром.
И куда ни посмотришь - поля да леса,
И ты почувствуешь - вот, началась твоя белая полоса.

Девчонки, парни, скамейка, семечки, баня, гармонь,
Вот это жизнь - какой там театр, какой филармонь.
Запахи сводят с ума там - трава, клевера,
Ни офисов, ни толпы к банкоматам, а, значит, ребята, пора!