И огонь, и вода!

Черный-черный город, белые-белые огни,
Надвое расколот, ночь изменила мир.
Сон тебя не греет или одна не можешь спать,
Ты летишь скорее где-то потанцевать.

***Припев***
И огонь, и вода! Нам с тобой один огонь, одна вода.
И огонь, и вода! Все, что хочешь, забери.
И огонь, и вода! Нам от этого не деться никуда,
Ты сегодня зажгла, ты сегодня и гори.
******

Твой сияет огонь и незаметно тает лед.
Скоро, очень скоро что-то произойдет.
На квадрате пола тысяча ошалелых ног
И лучом проколот твой загорелый бок.

Вдруг кого-то рядом ты находишь взглядом,
Ты кого-то рядом за руку берешь.
Было так всегда - нас вели туда 
Пламя и вода!

Черный-черный город, белые-белые огни,
Надвое расколот, ночь изменила мир.
Песню «Красных Перцев» кто-то поставит под конец – 
Это играет сердце с дырками для колец.