У Гарри на ранчо под старым кебрачо 
Мы слушали магнитофон. 
Бил Брюер, Джек Стюер, Сэм Хопкинс, Джим Хобли,
Граф Сидоров и даже Кривой наган.

Скотина мычала и песня звучала, 
Но странными были слова. 
Из записи мерзкой на пленке советской
Мы их извлекали едва. 

О, моя дорогая Люси, шанс на любовь свою не упусти,
Бредят тобою на ранчо ковбои, моя дорогая Люси. 
А за все остальное мерси!

Валяясь на сене в разнузданной лени
Джим Гобли по кличке Койот,
Промямлм скабрезно: "Нехилая песня, 
Но кто же придумал ее?"

"Да, кажись, Келли Роджерс", - сказал осторожно 
Сэм Хопкинс, садясь на матрас. 
А Сидоров взвизгнел: "Да ее ж Юрий Визбор
Завез из России в Техас!

Он автор, рубяты, не той серенады, 
Что Гленн Миллер разнес на весь мир. 
Поет он иначе, не про Аппалачи, 
А юго-восточный Памир. 

Воспел он картины изумрудной долины,
Какие не сыщещь нигде.
И бростье вы, парни, ведь все ваше кантри
Придумал в Караганде!"

О, моя дорогая Люси, шанс на любовь свою не упусти,
Бредят тобою на ранчо ковбои, моя дорогая Люси. 
А за все остальное мерси!

"Что мелешь ты, дурень?" - воскликнул Джек Стюер
И графу влепил по рогам. 
А Сидоров тоже с фингалом на роже
Дал волю своим кулакам. 

Кривому нагану досталось по жбану
И Сэм схлопотал между глаз.
А дядюшке Биллу заехали в рыло,
Но Техас, он, конечно, Техас. 

Беседа в разгаре, пожаловал Гарри
И бросил уздечку на стол.
Он больше недели мотался по прерии,
Но все же корову нашел. 

Слегка обалдело, узнавши в чем дело,
Он в воздух свой кольт разрядил. 
Противник заклятый подобных дебатов,
Дискуссию вмиг прекратил. 

О, моя дорогая Люси, шанс на любовь свою не упусти,
Бредят тобою на ранчо ковбои, моя дорогая Люси. 
А за все остальное мерси!

Зачем вам, ребяты, впрягаться в дебаты, 
Кто что там написал и для кого?
Ну, и пусть Келли Визбор, пускай Юрий Роджерс,
Да хоть сам Булат Бельмондо.

Скажите на милость, что где сочинилось,
Да это ль касается вас? 
И в нашем Кентукке, и в их Учкудуке, 
Но Техас, он, конечно, Техас. 

О, моя дорогая Люси, шанс на любовь свою не упусти,
Бредят тобою на ранчо ковбои, моя дорогая Люси. 
А за все остальное мерси!