Мы закроем глаза и уснём, 
Распланируем завтрашний день. 
Мы даже встретим весну вдвоём,
Вместе полюбим наших детей. 
Будет красивый, ухоженный сад. 
Примет сотни счастливых огромный дом. 
Пьём вино. Улыбаемся им в глаза,
И не поймет никто… 

***Припев***
Что мы любили совсем других, 
Но дело в том, что когда-то 
Нам разрывали сердца клыки 
Те, за кем бежали мы безвозвратно… 

А нас любили совсем не те. 
Мы с ними в точность, как с нами. 
И заполняя внутри пробел, 
Мы взамен сошлись без оправданий... 
******

У сквера загляну в окно, там живёт Вера… 
Зашумела листва, бродяжная жизнь жива едва. 
Сумеешь? Тогда останови мои чувства… 
Я бы всё отдал, но мне это не нужно.
Порой загружен «бадяженный» Jack Daniels. 
Ведь маску тоже надевал, богатым чтоб стать, 
Как Jim Carrey.
Видел девчонок, что на квартиру копят гландами. 
Если есть мечты, они должны быть главными… 
Слёзы вытирает потрёпанный свитер. 
Сестрёнка, бывает всё, ведь режисер тут Питер. 
Греют плиты, тут свои, а там - п*дары. 
А я, сливаю тут душу водителю: 
Ты отвези меня туда, где я создам релизы
Время не резиновое, ждём прихода зимы, мы… 
Мы ждём прихода зимы; 
Мы ждём прихода зимы; 
Да, мы ждём прихода зимы;
Мы ждём прихода зимы…

Я ж тебя прочёл, как тетрадь; 
Ты ж для меня была, как Вселенная. 
Я не закрывал глаза, когда хотелось спать. 
Боялся, что та ночь будет последняя. 
Ты проверяла все мои аккаунты. 
Ты закрывала двери на замок… 
И каждый день с тобой, как раунды; 
В последнем - ты нажала на курок. 
Голосом сорванным кричу, но «Мне не стать другим»… 
Хочешь, я перестану просто писать стихи!?
Будем молчать ночами, рассвет встречая, 
Говорить «Я не люблю», «Я не хочу так жить»… 
Брось ты меня, и всё! Закончим кино… 
Только давай без слёз… Будто с обрыва… 
Прощай… Прости за боли, тревоги, обиды… 
Вмещай любовь в свои лабиринты… 