Меня Петя прокатил на велосипеде
И сказал: "Из-за тебя я ночей не сплю".
Лучше Пети, лучше Пети нет на белом свете, 
Я его люблю, я его люблю!

Меня Петя познакомил с дипломатом Гришей, 
С этим самым дипломатом как пили коктели. 
Лучше Гриши, лучше Гриши никого не сыщешь, 
Я его люблю, я его люблю!

Меня Вася пригласил вечерком на танцы, 
А потом в парадной целовал меня в туфлю. 
Лучше Васи, лучше Васи нету в нашем классе, 
Я его люблю, я его люблю! 

Пролетают года, времена проходят, 
Знаю, не вернуть обратно молодость мою. 
Эх, зачем все эти люди бьют меня по морде,
Ведь я их всех очень люблю! Я вас всех люблю!