Сердце рвётся из груди, я иду, и ты иди,
По следам забытых нами судеб. 
Я живу, и ты живи посреди большой любви
Нас вдвоём с тобой уже не будет.

А помнишь, в небе две звезды нам шептали с высоты:
Нет потерь теперь без сожалений. 
Воздух сковывал слова, но мы поняли едва:
Нет надежды нашей на спасение.

***Припев***
Вся жизнь - песочные часы,
Пересыпаются минуты.
Поставишь небо на весы,
А перевешивают люди.
Вся жизнь, как ток по проводам,
Стекает медленно сквозь пальцы.
Потом уходит навсегда
И забывает попрощаться.
******

Ангел тихо смотрит вниз, он не понял наш каприз, 
Между "Да" и "Нет" мы просто люди...
Ночь уходит не спеша, успокоится душа,
Ну,  а сердце, после позабудет.

Я смогу и сможешь ты не заметить пустоты,
Быть другими нам совсем не сложно.
Я умру, умрёшь и ты, с неба падают цветы,
Это значит всё, возможно, важно

Ты обучал часы...