Как зимой белой снежною
Стану очень нежною,
Самой-самой нежною.
Я обиды забыла все,
Синей птицей обернусь
И к тебе опять вернусь.

Видишь сам как за окошком
Серебрится звездный свет.

***Припев***
Потому что высоко 
Наши ангелы решили,
Что должно быть хорошо 
Нам с тобой и поспешили
Подарить такую ночь 
И устроить эту встречу,
Но посмотрят, как всегда,
Кто кому ответит «да».
******

Не напрасно я мучилась,
Знаешь, как соскучилась,
По тебе соскучилась.
А когда это поняла,
Все судьбе доверила
И в любовь поверила.

Видишь сам как за окошком
Серебрится звездный свет.