Город-герой Москва, ты, как и я, в любви,
А у людей дела, а у меня лишь ты.
Город-герой Москва снегом за воротник,
А у людей зима, как я к тебе привык…

***Припев***
Где москвички, как синички под окошками,
Ходят первыми пушистыми дорожками
И смущаются под пристальными взглядами,
И e-mail-ами меняются с ребятами.
******

А я иду домой, гулко летит шоссе,
Я для тебя герой, а для других как все.
А я скажу: «Пустяк», - это со мной во сне,
Звёзды на небесах, мелочью сдача мне.

Милый до боли смех, ты задаёшь вопрос,
На рукавицах снег и, как скакалка, мост.
Снегом рекламу мнёт, вот и в рекламе брешь,
А ты идёшь вперёд, да шоколадку ешь.

Кутузовский проспект!