Расстояние - это не повод грустить, оно придает тебе силы,
Укрепляет связь с близкими и формирует твою волю.
Отношения проверяются одним - расстоянием. 
Слово это настолько глубокое и сильное, что в нем заложены время и чувства.
Всего одно слово для счастья.

Солнца рассвет и солнца закат, дни проплывают как киноряд.
Одиноко в душе, как в пустоте, думаю я лишь о тебе.
Мысли текут, словно река, бьет по вискам эта зима.
В погоне за счастьем своим - дым и тысячи других картин.

Жду я тебя, ты это знай, верю в тебя и люблю тебя.
Скоро все станет на свои места, сбудется наша мечта.
Ты прилетишь на птице крылатой, день этот важен не только ведь датой.
И в этом письме от души и от сердца теплом моим сможешь согреться.

***Припев***
Ну, кто придумал расстояния, кто придумал этот мир?
И все мои души терзания играют слово струны лир.
******

Да, дорогая, я все слышу, пусть я совсем уже далеко.
Я часто выхожу на крышу в подаренном тобой пальто.
Смотрю на небо и на звезды, на месяц, на полную луну.
Не надо тратить свои слезы, просто надо верить в мечту.

Хочу сказать, что я скучаю по твоим глазам без дна.
А еще всегда я помню твои любимые слова.
И вот луна зашла за горизонт, вещи собрал, такси у ворот,
Что увезет меня в аэропорт, я прилечу, когда солнце взойдет.