Что же делать, как же быть,
Не достать и не купить небо с облаками.
Что мне делать, где добыть,
Чтоб любимой подарить мир, где нет печали.
Где не надо провожать,
Чтоб любовь доказывать,
Где не надо обещать,
Чтоб потом отказывать!

***Припев***
Я возьму карандаши, грифельки точеные,
Нарисую ночь, где мы до утра влюбленные!
Я Малевича "Квадрат" в небо разуделаю,
Нарисую звездопад и полоску белую!
******

Что же делать, как же быть,
Не достать и не купить море из желаний.
Что мне делать, где добыть,
Чтоб любимой подарить мир ее мечтаний.
Где не надо забывать,
Чтоб не извиняться,
Где не надо предавать,
Чтоб не расставаться!