А мне мама говорила: "Долго в девках не сиди". 
Что ж мне делать, если милый в мои окна не глядит? 
Он меня не замечает, смотрит на моих подруг, 
Словно до сих пор играет в нашу детскую игру. 

***Припев***
Колечко, колечко, выйди на крылечко, 
Никому не говори, как стучит сердечко. 
Колечко, колечко, за туманом речка, 
Ой, подруженьки, болит от любви сердечко. 
******

Я колечко отпускала часто в рученьки твои
И с тобою эту тайну мы от взглядов берегли. 
Как бы мне бы да с любимым да до зореньки гулять, 
Я б нисколько не устала между прочим напевать: 

Речка-реченька, поведай, издалёка ли бежишь? 
Ты ведь знаешь, что сердечку полюбить не запретишь. 
А любовь колечком свилась и пригрелась на груди, 
Мой любимый, мой желанный на крылечко выходи!