Снилось мне - не ночь и не день,
Снилось мне - летит моя тень
Далеко, далеко...
Подо мною плывут города,
Надо мною сверкает звезда
Высоко, высоко...

***Припев***
Что это - сон или бред?..
Но здесь меня больше нет!

Я падал в небо, я улетал,
Я в это верил, я это знал,
Но на исходе долгого дня
Ты разбудила меня...
******

Снилось мне - мы были одни,
Снилось мне, что гасли огни
Над землёй, над землёй...
Снилось мне, что стелется дождь
И меня ты тихо зовёшь
За собой, за собой...