Ой, а кто это такой просыпается?
Ой, а чьи это глазки открываются?
Ночью прыгал и скакал, маме спать не давал,
А сегодня как ни в чем, улыбается.

***Припев***
Губки бантиком, бровки домиком,
Похож на маленького сонного гномика.
А в голове с утра сто тысяч почему,
Объясните мама с папой, что к чему.
******

А вокруг такое все интересное,
А вокруг такое все неизвестное,
Если хочешь много знать, значит, надо рано встать,
Маму с папой очень весело позвать.

Еще в детстве к нам приходит понимание,
Как приятно и дорого внимание.
Если мама здесь и папа, тогда незачем и плакать,
И тогда все смешно и хорошо.