Созрела вишня возле дома, у пруда. 
В разгаре лета было это. 
Случайным гостем вы заехали сюда 
И погостили до рассвета. 

***Припев***
Белым-белым-бела 
Зимняя вишня. Помнит лето. 
Белым-белым-бела 
В лунном сиянье стынет ночь. 
Белым-белым-бела 
Вишня-невеста майским цветом. 
Белым-белым-бела 
Видно, напрасно расцвела. 
******

Вы заглянули к нам на несколько минут, 
Но задержались до рассвета. 
Вы вспоминали, что вас где-то очень ждут, 
И забывали вновь об этом. 

Мы не успели перейти тогда на ты. 
Нам показалось это лишним. 
А звёздный вечер под покровом темноты 
Поил нас соком пьяной вишни. 