В чудном замке из картона
У зеркального пруда
Поселилась примадонна,
А, быть может, поп-звезда.
И жила она, как фея,
Посреди прозрачных вод,
И была не тяжелее
Отраженья своего.

Прима славно танцевала,
Пела просто хорошо,
Ну, а главное, блистала,
Ну, почти что нагишом.
И была такая попа
У прелестной поп-звезды,
Что, узнай ее Европа,
Песни вышли бы в хиты!

От восторга зритель стонет
И поклонники снуют.
Тут бы ей бы, примадонне,
Обеспечить свой уют.
Но она влюбилась странно,
Ни в министра, ни в царя –
В сына ложки оловянной,
Металлиста-хиппаря!

Удивляются славяне:
Как он так ее поймал,
Этот парень оловянный,
Этот странный неформал?
Ведь значительные ж люди
Окружали поп-звезду,
Обещая ей на блюде
Дом и дачу на пруду.

И судьбою шансоньетки
Занимался втихаря
Даже чёрт из табакерки,
Но, поверите ли, зря!
Много бисеру метала
Перед свиньями она,
Но лишь парню из металла
Оставалася верна!

Вот уж истину глаголют -
Нет приказу для души!
И хиппарь, представьте, волей
Больше жизни дорожил!
Он сказал наутро деве,
Медальонами звеня:
«Неужели, в самом деле,
Выйти хочешь за меня?

У меня ведь, я не скрою,
Оловянная душа
И за этою душою,
Между прочим, ни шиша!
И к тому же на тусовке
Завтра будет анаша,
Так что одевай кроссовки
И прощай, моя душа!»

В заключенье я сказал бы,
Да проверить мне нельзя,
Что нагая та русалка
От стыда сгорела вся!
Уверять и в том не буду,
Не поверите вы мне –
Что хиппарь тот оловянный
Весь расплавился в огне! 