Ты идешь направо, он идет налево,
Но зато его жена — просто королева.
Томно улыбается и глаза горят,
Очень он старается ночью, говорят.

У мужика, у мужика
Должны быть твердый взгляд
И очень крепкая рука.
А если он чудит слегка,
Ну, что тут сделаешь,
Простите мужика.

Он идет налево прямо утром рано,
Но под вечер полные у него карманы:
Кольца, шубки беличьи — тут и нечем крыть,
А глаза на мелочи можно и закрыть.

Ведь мужика, ведь мужика
Прекрасно дополняет
Вид тугого кошелька.
А если он чудит слегка,
Ну, что тут сделаешь,
Просите мужика.

Любит он детей своих, прям души не чает,
Сколько их по всей стране по нему скучает!
Отдыхать не вправе он, как вам не понять,
План по демографии нужно выполнять.

У мужика, у мужика
Должно всегда всего
На всех хватать наверняка.
А если он чудит слегка,
Ну, что тут сделаешь,
Простите мужика.