Мы не к чему не приучены, совсем,
Сами по себе везде.
Одни принадлежат кому то,
А вторые просто...
Бары, пьянки...
Именно в таком состоянии.

В полуугашенном состоянии
Выхожу я из бара пьяный...
А шлюха со мной, чтобы утолить раны.
В кошельке два цента
И как бы мне доехать до дома?
Подъезжаем к подъезду и убегаем.

Закрой ты свой рот!
Сегодня я главный, а значит молчишь ты.
Молчишь тихо там
И, не дай бог, скажешь там что-то лишнее.
Я буду долго злиться,
Потом привяжу тебя ремнями.
Начну тебя фигачить, да так,
Чтоб твою одежду сорвать.

***Припев***
Я не я.
Любовь моя
Вечно пьяная...
Стойка барная...
******

Сентябрь ушел.
Остался октябрь и сладкий ноябрь...
Простывшее горло мое и глаза не боятся. 
Дома, дома, дома... Менял, менял, менял...
Глаза, глаза уведут, но я не знаю куда.

Потеряюсь я в этом осеннем тумане
И буду лишь там, что сюда меня тянет.
Все казалось так глупо,
Когда считал, что все не забуду я...
Но холодная осень опустошила меня.