***Припев***
Как я буду без тебя?
Жить буду без тебя?
Где буду без тебя?
С кем буду без тебя
Думать про тебя,
До слёз тебя любя?
******

Без тебя не представлю я судьбу свою,
Для тебя живу теперь, дышу, пою, люблю.
Ты - это всё что в жизни есть, если хочешь знать,
Господи, не дай же тебя мне потерять!

Просыпаясь, я не верю счастью своему,
Не отдам тебя уже я больше никому.
Нету силы, что теперь нас может разлучить,
А я не знаю как смогу я без тебя прожить!

Долго я тебя искала, летом и зимой,
Мне хорошо так не было, как сейчас с тобой.
Нет родней, дороже, ближе в жизни у меня,
Я боюсь лишь одного - потерять тебя!