Текст - Илья Кормильцев
Радиола стоит на столе,
Я смотрю на тень на стене.
Тень ко мне повернулась спиной,
Тень уже не танцует со мной.
Какие-то скрипки где-то впились
В чьи-то узкие плечи.
Эта музыка будет вечной,
Если я заменю батарейки.
Эта музыка будет, будет вечной,
Эта музыка будет вечной,
Если я заменю батарейки,
Если я заменю батарейки.
Я испытывал время собой,
Время стерлось и стало другим.
Податливый гипс простыни
Сохранил твою форму тепла.
Но старый градусник лопнул,