Пустынной улицей вдвоем с тобой куда-то мы идем,
А я курю а ты конфеты ешь.
И светят фонари давно, ты говоришь: "Пойдем в кино!"
А я тебя зову в кабак, конечно.

***Припев***
М-м-м-м-м, восьмиклассница, м-м-м-м-м...
******

Ты говоришь, что у тебя по географии трояк,
А мне на это просто наплевать.
Ты говоришь, из-за тебя там кто-то получил синяк,
Многозначительно молчу и дальше мы идем гулять.

Мамина помада, сапоги старшей сестры,
Мне легко с тобой, а ты гордишься мной.
Ты любишь своих кукол и воздушные шары,
Но в десять ровно мама ждет тебя домой.