Лужи солнце осветило, 
Старый дом до боли милый, 
Улица Белинского дом пять.
Мелочь звонко греет ляжку
И отцовская фуражка
Не дает покоя мне опять.

Завтра в бой, пацаны из дома в восемь,
Боже ж мой, не забудут эту осень.
Разъясним, кто на самом деле был неправ,
У пацанов веселый нрав в литейных питерских дворах.

Бой прошел до первой крови 
И героя с поля боя 
Принимал всем домом милый тыл.
Тетя Фира из двадцатой 
Принесла зеленку с ватой,
Дула из последних своих сил.

День прошел и зеленые колени 
Под шумок побегут считать ступени.
Завтра день, внеочередной счастливый день, 
Ведь дворник сел на бюллетень, а голова полна идей.

Жизнь без грязи и без денег, 
Черно-белый новый телек,
Любит Ильича простой народ. 
Нет еще потерь Афгана 
И блистательный Харламов 
Зажигает лампочку в воротах.

Скоро снег и зима укроет лужи, 
Как во сне, ветерок утюжит души. 
Нафталин так щекочет мой подбитый нос,
А в голове стоит вопрос, играя с золотом волос.

Тридцать лет промелькнули, как мгновенье, 
Батя, дед дуют внукам на колени.
Новый век выдает монету на гора, 
А я люблю свое вчера, колодцы старого двора.