Пусть ветер крепчает, а нам трын-трава, 
Что зной, что январская вьюга. 
По свету гуляет большая братва, 
Постреливая друг в друга.

И все до балды - теснее ряды! 
Считай, что еще мгновенье, 
И численность нашей российской братвы 
Сравнится с мужским населеньем. 

Кто козыри купит - победа в руках, 
А кто не купил - пусть пасует. 
Большая братва заседает в верхах, 
Помельче братва - голосует.

Братва кирпичом подстригает ботву 
И чести своей не роняет. 
Братва в милицейских погонах братву 
От той же братвы охраняет. 

Вот третий звонок, свет в зале погас - 
Я снова стою в кулисах. 
Мне так не хватает штанов "Adidas" 
И стрижки "в гостях у лиса".

Но чую, что день приблизится мой, 
Поднимем повыше планку - 
Я выйду к народу, и всею страной 
Мы хором грянем "Таганку": 

"Таганка, все ночи полные огня. 
Таганка, за что сгубила ты меня? 
Таганка, я твой бессменный арестант, 
Погибли юность и талант в твоих стенах…"