***Припев***
Когда я смотрю на небо, я летаю.
Когда я смотрю на небо, я летаю.
Когда я смотрю на небо, я смотрю на небо,
Смотрю на небо, смотрю на небо.
Когда я смотрю на небо, мама, я летаю. 
******

Взял билет, и мой мозг тронулся.
Я хотел сойти, но поздно опомнился.
И меня несёт к бездонной пропасти.
За всё прости…
Из окна, как из трубы, валит дым.
Навсегда меня запомни, ма, молодым.
Я наверх, без кнопок лифт,
Взял билет…

Выпью целый мир, запив его глотком воды.
Нечего, что ранен, слава богу, не убит.
На врага в атаку гонит пьяный командир.
Война за мир…
Сердце примет пуля как родную,
Но эту песню напою я
О том, как встретил смерть свою в бою я,
За тебя воюя.

Я бы позвонил тебе, но знаю — номер занят.
Хотел сказать: «Прости меня, подвёл тебя, не сдал экзамен.
Помню нас с тобою небеса связали».
Умой лицо слезами…
И целый мир замер,
И вся жизнь перед глазами.
Я не чувствую, как замерзаю.
Ухожу — небеса позвали.