Солнце тонуло в море,
Шли облака на юг,
Пальмы над головою
Веяли, как в раю.
Женщина без остатка,
Женщина для любви
Таяла, словно воск,
В руках моих.

***Припев***
Марджанжа, Марджанжа, где же ты? Где?
Волны ласкают усталые скалы.
Марджанжа, Марджанжа, где же ты? Где?
Только блики на воде.
******

Переплетались тени
Женщин и их мужчин,
Пахло, как орхидея,
Тело твоё в ночи.
И в темноте сказал я:
"Завтра я улечу,
Чтобы понять, как
Я тебя хочу".

Тело в лучах заката,
Бронзовой кожи свет,
Воздух любви смешался
C запахом сигарет.

Бёдра в объятиях крепких,
Кружева белый цвет,
Вкус поцелуев терпких,
Южной любви ответ.