Вот и все, как говорится,
Баба - ягодка опять.
Мне, казалось, чуть за тридцать,
Оказалось — сорок пять.

Дни рожденья, юбилеи,
Жизнь проходит, е-мое!
В море парусом белеет
Одиночество мое.

Знаем только мы с гитарой,
Как стираются лады.
Новый фикус, «Опель» старый,
Да с женою нелады.

Тут бы с горя выпить водки
Со слезой, похолодней.
Да вот беда, я после сотки
Завожусь на десять дней.

А попросишь в долг,
Я займу.
Я возьму все в толк,
Я пойму.
И как жить любя,
Научу,
Вот только про себя
Помолчу.

А ты несчастлив, худ и бледен,
И, скорей всего, «рогат».
Потому-то ты и беден,
Что не веришь, что богат.

Все на свете не случайно,
Верь и бейся, Бог простит.
И не смейся, я ж все тайны
Мироздания постиг.

А когда спою я песни,
Ты потянешься за мной,
Потому что в этих песнях
Кладезь мудрости земной.

Не спеши в себе замкнуться,
Заходи на покурить.
Мне, поверь, сложней заткнуться,
Чем советы говорить.

А попросишь в долг,
Я займу.
Я возьму все в толк,
Я пойму.
И как жить, тебя
Научу,
Вот только про себя…

Дело в том, что я ответов
Всех, конечно, не нашел.
Я рожден в стране советов,
Я с советами пришел.

Я, как тот автоответчик,
Был, но больше не в строю!
Я теперь — антисоветчик
И советов не даю.

А попросишь в долг,
Я займу.
Я возьму все в толк
И пойму.
Но вряд ли жить кого
Научу,
Я помолчу, помолчу,
Я помолчу, помолчу.

Вот и все, как говорится,
Баба - ягодка опять.
Мне дают, ну, чуть за тридцать,
А прошло-то сорок пять.

Дни рожденья, юбилеи.
Жизнь, как ветер, е-мое!
В море парусом белеет
Одиночество мое.