..Я выходил вечером на улицу... уже давно не горели фонари,
И лишь маленькие ночные бабочки были моими одинокими спутницами...
...вчера ты ушла от меня... А зачем?.. Ведь дело даже не в том,
Что теперь мне некому варить борщ или стирать джинсы,
А дело в... чувствах!.. Ведь люди встречаются не случайно!..
Ведь любовь нам послана с неба!
...но ты ушла от меня, и теперь я иду в... никуда! И вот я иду,
И какие-то самые некрасивые мысли лезут ко мне в голову...
Ведь это же беда! Что я теперь буду делать без тебя?..
А ты без меня - разве ты найдешь такого?! ‹птель!
Шел, шел... И вдруг я услышал какой-то звук... ..из тумана
Он нарастал и все больше прояснялся... ..Я понял - это автомобиль.
Возможно, ГАЗ или иномарка... Нет! Шашечки на дверях мне сказали,
Что это такси! Точно, это ГАЗ!! Шеф! Два счетчика! ШЕФ!
ДВА СЧЕТЧИКА!!!
О-о-о-о! Нанананана! Зеленоглазое такси!
О-о-о-о! Шалалала! Притормози! Притормози!
О-о-о-о! Нанананана! Ты отвези меня туда!
О-о-о-о! Нанананана! Где буду счастлив я всегда!
О-о-о-о! Шалалалала! Зеленогла-азое такси!