Друг подруги тёлки брата
Что-то видел краем уха,
Что-то слышал краем глаза
И забыл об этом сразу.
Он одно запомнил точно,
Это все хуйня тупая.
Я с ним полностью согласен,
Не читал, но осуждаю.

***Припев***
Дважды два - пятнадцать,
Трижды пять - четыре,
Не умею ошибаться,
Знаю все об этом мире!
******

В интернет я не полезу,
Нихуя искать не стану.
У меня и так что надо
Информации источник.
Друг подруги телки брата
Все подруге перескажет,
Та расскажет тёлке брата,
Ну, а брат пиздеть не станет.

РИА-новости сосут,
Нахуй Рейтер, Итар-тасс,
Друг подруги тёлки брата
Круче вместе взятых вас!

Дважды два - пятнадцать!