На корабле матросы ходят хмуро,
Кричит им в рупор старый капитан.
У юнги Билла стиснутые зубы -
Он видит берег сквозь густой туман.

Н а берегу осталась крошка Мери,
Она стоит в тумане голубом.
А юнга Билл и верит, и не верит,
И машет ей подаренным платком.

Вернулся Билл из северной Канады.
А ну-ка, друг, налей бокал вина -
Мне за здоровье Мери выпить надо,
За ту любовь, что дарит мне она!

В таверне вдруг открылись с шумом двери.
Глаза у Билла вылезли на лоб -
Ведь перед ним стояла стояла крошка  Мери,
А рядом с ней огромный боцман Боб.

Послушай, Боб, поговорим короче,
Как подобает старым морякам.
Я опоздал всего лишь на две ночи,
Но третью ночь без боя не отдам!

Сверкнула сталь, сошлися в круг матросы,
И закипел кровавый, жаркий бой.
Они дрались за пепельные косы,
За блеск очей в тумане голубом.

И стихло все перед картиной смерти.
Обоим в сердце врезались ножи.
Ведь ни один моряк, уж вы поверьте,
Не вытерпит коварства женской лжи. 