Озарилось небо ярким светом солнца, 
Задрожали огни свечей в оконцах, 
Просыпается люд ото доброго сна, 
Снова Русь светла снова Русь сильна. 

Только из залитых грязью очагов 
Сверкают в лютом злобстве глаза врагов, 
Исподтишка за ногу тяпнуть норовят 
Девиц прекрасных да могучей силы ребят. 

***Припев***
Разорвать бы березою их ср*ки, 
Асмодеев на кол! 
******

Быть может светлые в душе они, 
В сердцах их теплятся добрые огни. 
Мы их на кормим медом и борщем,
А тех, кто гнил внутри, покараем...