Как только ты мимо прошла, сразу меня пленила...
Я понял тогда, что ты навсегда сердце моё разбила.
И сразу в тот первый миг, забыв обо всем на свете,
Лишь только тебя безумно любя, я видел на всей планете.

***Припев***
Всё косы твои, всё бантики,
Всё прядь золотых волос,
На блузке витые кантики
Да милый курносый нос...
******

Как только пришла весна, с поличным ты мне попала:
На шпильках своих ты с маклером шла и мило ему улыбалась.
И я вас двоих припас, и снял с него все, что было...
Он перстни снимал и мне отдавал, а ты в стороне курила.

Не скоро звонок домой, на шконке деньки считаю -
На фото твое смотря, кумовой сказал: "Я тебя понимаю..."
Зачем ты тогда прошла, зачем ты меня пленила,
Не знал я тогда, что ты навсегда сердце моё разбила.