Егор! Ты меня поддержи на гармошке,
А я тебе запою чего-нибудь новенького.

Разбежались, разыгрались
В огороде свиньи.
Ванька спит себе на крыше,
Я ж - на пианине.

***Припев***
Тринце-бринце-ананас,
Красная калина.
Не житьё теперь у нас,
А сама малина.
******

Моя жинка по хозяйству
Очень беспокоится:
Три часа козла доила,
А козёл не доится.

В нашей церкви тихо звонят,
Милый мой венчается.
Дай мне, мама, сонных капель,
Жизнь моя кончается.

Ах, ты батенька родной,
Купи ножичек стальной,
Купи гирю фунтов пять,-
На базар пойду гулять.

Моё пузо, что арбузо,
Голова, что ёжики.
Моё пузо не боится,
Ни кола, ни ножика.

Я взглянул на небеса,
Там землетрясенье.
Это, верно, бык чихнул,-
Празднует похмелье.

Чёрт сорвался с потолка,
Со всего размаху.
Зацепился за крючок,
Разорвал рубаху.

Ну, закончимся, Ванюха,
Песни наши смелы.
А в другой раз напоём
Всякоей холеры.