Мой фристайл крут, даже когда голос сорван,
Для меня фристайл - такая разговора форма.
Ты почитай, что пишут о тебе на форумах,
Несколько тысяч человек шлют тебя хором нах...
Да, я красава Штирлиц, а ты бедняга Борман.
С такой-то мордой тебе подметать в уборной!
Я хладнокровный, для меня минус 20 - норма.
Ой, ман, смотри не отморозь свой орган.
Эй, тихоня, за тобой пришел полный оторва.
Иди, угощу собачьим кормом!
Вот бы твой рот прикрылся, как бизнес игорный.
Ты Женя Петросян, или Миша Задорнов?
Я пятый элемент, мультипас, Даллас Корбан.
Ты или мент или Вася - продавец попкорна.
Пора запомнить, что я стопроцентный форвард.
Ага, окончил Гарвард, купил огромный Форд, бл*дь.
После меня, ты пас, брат.
Мой речитатив - это моё лицо, мой паспорт.
На твой речитатив мне наср*ть, лучше иди копай асфальт.
Мастером авангарда вышел я из-за парт.
Ты мастер гадить, ведь твой дом - зоопарк.
Нахальней майбаха, экологичней чем смарт.
Такой, как ты, нахал бежит от нас, как Форест Гамп.
Я обогнул земной шар, как мореход Синдбад.
Устрою шоу, как Симпсоны: Гомер и Барт.
Я буду ждать тебя, как ждёт сына мать,
Чтоб превратить шоу твое в сущий ад!

***Припев***
Вот ты тип!
Бла-бла-бла...
Мети, метла, мети.
Метла, мети, метла.
******

Передохни мальчик и послушай...
Мой стайл не стар, зови меня суперстар,
Мой фристайл, представь, чист как кристалл.
Вот пристал, твой стайл полный маразмом стал.
Ты свой пост сдал, зажмурься и считай до ста.
Взрывной, как кристалл игристый,
Я быстрый как твист, мистер, не висну как виста,
У меня полный бак рифм, еще триста канистр.
Через дефис пишется фраза парень – юморист,
Не торопись, артист, иначе пролетишь со свистом.
Когда в моих колоночках в тачке качает рэпчик под планчик.
Мальчик, у меня не тачка, а танчик.
Мы убитых навзничь не нянчим,
А твоя Машенька получит мой напалмчик.
Пока твоя Танечка плачет со своим мячиком,
Я на прокаченный бит кладу биф, да смачненький.
Выловили давно Танечкин мяч дачники,
Те, что за кражу грабель гнали тебя подсрачниками.
Я, как оазис где-нибудь в Сахаре.
Это мираж, Вась, откуда в пустыне дендрариум?
Проходимый как УАЗик, большой как Хаммер...
Да хоть как Ванилла Айс, перебирай ногами.
Если я лечу, то не на 134-ом ТУ,
И лишь мне одному курить разрешено на борту.
В багажном отсеке тебя найду с сигаретой во рту,
Где места хватит лишь для Паспарту.
В моем голосе бас, я не пищу, как Витас,
Не выгляжу, как Пьеха Стас, на рэпе вырос.
Как то раз, возле метро я выпас твой неповторимый бас:
Вам шаурму или фахидос?
Я хватаю за жабры, жалю, звуча в мафоне.
Если ты со шваброй, жаль, я же с микрофоном.
Это не швабра, а метла, я чародей, понял?
Абракадабра, превращаю тебя в пони.