В старой, потёртой джинсовой жилетке,
В серых штанах и в коричневой кепке,
В огромных испачканных глиной ботинках -
Таких теперь нет, разве что, на картинках.
Немного небрит, немного помят,
С утра с бодунища, под вечер поддат -
Такой персонаж, да с московской пропиской
Практически вымер, как тигр уссурийский…

Он не певец и не артист  эстрады,
Не чемпион зимней олимпиады,
Даже в театр за всю жизнь не сходил ни разу,
Он - просто мужик, он - водитель КАМАЗа!

Он встал спозаранку, весь день за баранкой,
Нет время на баб, на друзей и на пьянку.
За ужином молча проглотит чекушку
И вместо жены обнимает подушку.
А по телевизору в это же время:
"Батяня-комбат и огонь батарея..."
Но чтоб настоящими стать мужиками,
Не нужно носить галифе с сапогами.

Он не модельер и не танцор из клуба,
Он по ночам не красит помадой губы,
Даже в театр за всю жизнь не сходил ни разу,
Он - просто мужик, он - водитель КАМАЗа!

Таких мужиков почти не осталось,
Они все переквалифицировались
В артистов, дизайнеров и визажистов,
Побрили подмышки и "HASTA LA VISTA".
Но им без шофёра не сделать и шагу,
Не сделать покупки в универмагах,
Не сделать себе трёхэтажную дачу,
Мы все без него пропадём, однозначно.

Он не актёр из телесериала,
И даже не муж от Пугачёвой Аллы,
Не последний герой, но ему и так не плохо,
Он - просто мужик, и всё ему!..

КАМАЗы
Скучают на автобазах,
Шофёра найти без мазы
И дизельная слеза на фарах блестит.

Алмазы
Не водятся в унитазах,
Но тысячи водолазов
Пытаются их добыть.