Жизнь, казалось, удалась: 
Лучше всех учился в классе, 
С дипломом школу кончил красным, 
Всё, казалось, так прекрасно! 
Теперь друзей не помню лица,
Кто бизнесмен, кто за границей, 
У всех профессии крутые, 
Квартиры, жёны молодые... 

***Припев***
Ну, а я, вот, парикмахер - 
Никому не нужен... 
Никому не нужен... 
******

Конечно, можно стать банкиром 
Или на стройке бригадиром, 
Стать артистом попытаться, 
А на диване не валяться. 
Но остальные, я признаюсь, 
Живут, не сильно напрягаясь. 
Но почему-то все в округе 
Всегда нуждаются друг в друге. 

Все работы хороши, 
Выбирай себе на вкус. 
Кто придумал эту чушь?! 
Кто придумал эту чушь?.. 

И вот живу я, как придётся, 
Стригу, что в руки попадётся. 
Вчера синица залетела - 
Побрил её, аж посинела. 
В нашем деле, я-то знаю,
Конкуренция большая. 
И тот у них там больше значит, 
Кто ориентирован иначе... 
А нормальный парикмахер 
Никому не нужен... 