Пусть всё будет так, как хочешь ты,
Глупые ошибки на потом.
Боже, как же трудно мне уйти,
Улыбаясь, словно нипочём.
Ни во что не веря - дальше жить
И уже не ждать твоих шагов...
Как прикажешь сердцу не любить?
Я не смогу предать свою любовь.

***Припев***
Будь счастлив, даже если не со мной,
Не вспоминай и не звони ночами.
Будь счастлив, с той, которая с тобой,
Не говори ей то, что было между нами.

Будь счастлив, я не буду больше ждать,
Придёт рассвет и жизнь начну сначала.
Будь счастлив, мы с тобой могли летать,
Жаль, что моей любви так было мало...
******

Пусть всё будет так, как хочешь ты,
Я смогу, я даже улыбнусь...
Жаль, что нам остались только сны,
Я поверить в это так боюсь.

У тебя, сегодня 100 дорог,
А у нас с тобой была одна.
Я не хочу, чтоб ты был одинок,
Но только больше не зови меня.