Где-то листают старые газеты 
И в ожидании рассвета, 
Не гасят в комнатах огня. 
Где-то и тишина, и счастье где-то, 
И в этом мире места нету 
Ни для тебя, ни для меня. 

Ветер, по всей земле гуляет ветер, 
И не найти на целом свете 
Знакомых улиц и домов. 
Ветер, об этом знает только ветер, 
Что мы чужие на планете 
С коротким именем любовь. 

Снится всё то, чему уже не сбыться, 
И ветер пишет на странице 
Не то стихи, не то рассказ. 
Где-то звонки остались без ответа 
И два далёких силуэта, 
Напоминающие нас. 