Я тут в Америке уже четыре года,
Пожил во всех ее известных городах.
Мне не понять ее свободного народа,
Меня преследует за будущее страх.
Когда приехал, разобрался очень быстро -
За корку хлеба здесь приходится пахать. 
Здесь хорошо живут банкиры и министры,
И здесь любому на любого начихать.

В шумном балагане любят собираться
Жулики бандиты воры всех мастей.
Кто пришёл напиться, кто пришёл подраться,
Кто пришёл послушать свежих новостей.

Когда иду я в балаган, то заряжаю свой наган!

А над Гудзоном тихо тучи проплывают,
В Нью-Йорке вечер наступает, как всегда.
Без денег вечером здесь делать нечего,
Здесь денег стоит даже чистая вода. 
А в темноте "Свободу" видно даже лучше,
"Импайрент-билдинг" зажигает огоньки.
И на Бродвейчике свои еврейчики
Избавят быстро вас от скуки и тоски!

Как-то шёл я по Нью-Йорку
И зашёл в одну конторку,
В это время был как раз обед.
Все сидели, воблу ели,
Друг на друга не глядели,
Я чихнул и начал свой привет:
"С Новым годом, тётя Хая,
Вам привет от Мордэхая,
Он живёт на пятой авеню.
Боря Сичкин там соседом,
Угощал меня обедом,
Я ему в субботу позвоню.
Боря Сичкин там соседом,
Угощал меня обедом,
Я ему в субботу позвоню".

Бабы любят чубчик кучерявый,
Всюду бабы падки до кудрей. 
Как увидят чубчик кучерявый, 
Замурлычут ласковей, добрей.

Чубчик, чубчик, чубчик кучерявый, 
А ты не вейся на ветру.
Ах, карман, карман ты мой дырявый,
А ты не нра-, не нравишься вору.
Чубчик, чубчик, чубчик кучерявый,
А ты не вейся на ветру.
Ах, карман, карман ты мой дырявый,
А ты не нра-, не нравишься вору!

Я увлекаюся спортивною рыбалкой,
Ловлю я рыбу даже в дождь, жару и снег.
И не отвадишь от рыбалки даже палкой,
Люблю рыбалку, как спортсмен, как человек.

Эх, хвост-чешуя, не поймал я ничего!

У нас на Брайтоне веселая мишпуха,
У нас на Брайтоне отличные дела.
Ты здесь услышишь, если ты имеешь ухо,
Что эмиграция смогла и не смогла.
Люблю по Брайтону пройтись в хороший вечер
И посмотреть на наших брайтонских девчат.
Здесь могут быть незабываемые встречи,
Здесь, если надо, говорят или молчат.

Еще не поздно, еще не рано,
Не ухожу я из ресторана.
А я гуляю, а я хмелею
И ни о чем не плачу, не жалею.
Еще не поздно, еще не рано,
Не ухожу я из ресторана.
А я гуляю, а я хмелею
И на себя "капусту" тратить не жалею!