Ты проснулся днем, ты не знаешь, зачем.
Шум за окном - вестник перемен.
Ты говоришь сам себе: "Мой мальчик, как дела? "
Ты берешь стакан воды с грязного стола.

Я думал, что ты коронованный принц,
Я думал, ты знаешь все,
Но взгляни на себя -- ты раскис с утра,
Тебе нужно побриться и сделать кое-что еще.

Все верно, вот до чего ты дошел,
Вот до чего дошло.
И это был такой долгий путь,
И это был такой странный путь.

Нет горячей воды, на дворе мороз,
На улицу страшно высунуть нос.
Нет, дело вовсе не в грязном стекле,
Ты просто видишь все испачканным в золе.

Намылив подбородок встань в красивую позу,
Смотри, ты чем-то сродни Деду Морозу.
Аплодисмент заслужен, но от кого его ждать?
Кстати, не забудь застелить кровать.

Я думал, ты стайер. Ты бежал вперед,
Но ты сбился с темпа, и второе дыхание уже не придет.
В зеркале процессия - идут не спеша.
Спроси: "Кого хоронят? " - ответят: "Тебя! ".

Все верно, вот до чего ты дошел,
Вот до чего дошло.
И это был такой долгий путь,
И это был такой странный путь.

Помнишь, когда ты был юн,
Ты думал, что ты всегда будешь таким.
Ты бродил по лесам, ты смеялся и пел,
Ты помнишь, что это такое - быть молодым.

И где бы ты ни был, твоя любовь 
Была с тобой всегда.
И ты был влюблен. Я помню, ты был влюблен,
Но, ах, как быстро текут года.
Все это прошло, растворилось, как дым,
Ты помнишь, что это такое - быть молодым?

Ты сжимаешь кулаки и кровь стучит в висках,
И вены, как мосты, встают на руках,
В крови бьется тигром адреналин.
Ты помнишь, что это такое -- быть молодым.

Все верно, вот до чего ты дошел,
Вот до чего дошло.
И это был такой долгий путь,
И это был такой странный путь.

Ты можешь пойти позвонить друзьям,
Сходить в кино, встретить милых дам.
Нетрудно уйти от печальных проблем,
Столько вариантов, неиспользованных схем.

Пожалуйся Богу, но что это даст?
Напейся опять, продолжи свой фарс.
Остался рубль до получки и пять тысяч мечтаний,
Но нет, на сегодня довольно терзаний!

Дед Мороз у зеркала, с бритвой в руке,
Но чей это голос, там, вдалеке?

"На сегодня довольно, - говорит режиссер, -
Дубль удался, свободны все.
Завтра приступим к съемке сцены номер семь".