Тишину не тронь шорохом слов,
Не разбуди шепотом снов.
Погасив огонь, плачет любовь,
Плачет о нас любовь.

Тихой музыкой падает свет,
Грустной луны падает свет.
Где-то в будущем нас уже нет,
Вместе с тобой нас нет.

***Припев***
Мир засыпает в музыке света,
Ты не мешай, не надо.
Пусть до рассвета слышится эта
Лунная серенада...
Мир засыпает в музыке света,
Ты не мешай не надо.
Долгое лето, странная эта
Лунная серенада...
******

На губах твоих ветер ночной,
Тихо уснул ветер ночной
Знаю, ждёт тебя кто-то другой,
Кто-то совсем другой.

Тишину не тронь шорохом слов,
Не разбуди шепотом снов.
Эхо прошлого вдаль отпусти,
Счастье прошло, прости.