Я не ангел, я не бес, я усталый странник.
Я вернулся, я воскрес и в дом твой постучал.
Ты открыла очи мне сонным утром ранним.
Прислонился я к стене и шёпотом сказал...

***Припев***
Дай мне с дороги вдоволь напиться.
Чистой водицы дай мне, дай.
Ты расскажи мне про счастье былое
И уложи спать рядом с собою.
******

Годы странствий и разлук нас с тобой венчали,
Я к тебе сквозь тысячу вьюг пришёл в конце пути.
Сколько ты пережила горя и печали,
Не таи на сердце зла и путника прости.