Ты думаешь, реально борода тебе к лицу? 
Короткая щетина, вот че надо пацану.
Ты возомнил с себя Бен Ладена или бомжа?
Ты где-то воевал? Или так, чисто поржать? 
Быть может, ты с востока, тогда вопросов нет, 
Но славянин с бородой - это реально бред. 
То ли поп, то ли гоп, то ли коп,
То ли кто ты, бородатый поц? Бомжик или real boss? 

Воу воу воу это new stile,
Вот ты скажи, инкубатором быть не устал? 
Каждый третий отращивает эту бороду, 
Пугая милых дам, гуляющих по городу.
Прикиньте зайку Стетхема с таким кустом, 
Это сразу не боец, а граф морской Кусто.
21 век, пацаны сошли с ума, 
Щетина красит пацана, а не борода.

***Припев***
У тебя есть борода и я скажу тебе: 
Побрейся мужичок!
Щетина красит пацана, а не борода, 
А не борода.
У тебя есть борода и я скажу тебе: 
Побрейся мужичок!
Щетина красят пацана, а не борода,
Так-то да.
******

Когда парень со щетиной - это классно так, 
Или вовсе без нее, красивый, как Тупак. 
Борода вошла в моду, как когда то угги, 
Их носили, будто клоны, все мои подруги. 
Со временем это банальным вовсе стало, 
Как припев китайца "опа-ган-гам-стайла"
Федор Емельяненко ходил без бороды
И, тем не менее, на ринге роздавал п...ы.
Я люблю хип-хип, хоп-хоп и рнб, 
Меня впирает смачный бас и сочные биты, 
Я люблю хип-хип, хоп-хоп и рнб, 
Меня впирают пацаны без бороды.

Тим и тот словил ответ про бороду,
Теперь мой трек летит по городу.