Мне спросили: что происходит со мной,
И я не знал, что сказать в ответ.
Скорее всего - просто НИЧЕГО!
Перемен, во всяком разе, нет!
Мне, право, недурно живётся
Хотя, я живу не как все...
Я удобно обитаю посередине дороги,
Сидя На Белой Полосе.
Машина обгоняет машину
И каждый спешит по делам.
Все что-то продают,все что-то покупают,
Постоянно споря по пустякам.
А я встречаю восход,я провожаю закат,
Я вижу мир во всей его красе.
Мне нравится жить посередине дороги,
Сидя На Белой Полосе.
Я хотел бы стать рекой,прекрасной рекой
И течь туда, куда я хочу!