Из-за леса выезжает конная милиция,
Становись-ка, девки, раком - будет репетиция!

Я приехала в колхоз имени Мичурина,
Так и знала - отъ*бут, словно сердце чуяло!

Мимо тещиного дома я без шуток не хожу,
То им х*р в забор просуну, то им ж*пу покажу!

Я на Севере была, золото копала,
Если б не моя п*зда, с голоду пропала!

О-па, о-па, зеленая ограда,
Девки вы*бли попа, так ему и надо!

На мосту стоял прохожий на еб*ну мать похожий,
Вдруг откуда ни возьмись появился в рот еб*сь!

Полюбила парня я, да оказался без х*я,
Да на х*я ж мне без х*я, когда с х*ем до х*я!

Как у нас на опушке Соловей еб*т кукушку,
Только слышно на суку: "Чирик, п*здык, х*як, ку-ку!"

Мы с миленком у метра целовались до утра,
Целовались бы еще, да болит вл*галищо!

О-па, о-па, зеленая ограда, 
Девки вы*бли попа, так ему и надо!

А девки в озере купались, х*й резиновый нашли,
Целый день они еб*лись, даже в школу не пошли!

Мой миленок под забором х*й березовый нашел,
Примеряли всем народом - никому не подошел!

А из-за леса, из-за гор показал мужик топор,
Но не просто показал - его к х*ю привязал!

Мы с миленком целовались, стоя у завалинки,
А я стояла и сс*ла ему на белы валенки!

О-па, о-па, срослась п*зда и ж*па!
Этого не может быть - промежуток должен быть!

А Маньке целочку порвали, Саньку в жопу вы*бли,
Опосля в рояль наср*ли - чудно время провели!

Мы с миленочком ебл*сь в сорокоградусный мороз,
Ж*па инеем покрылась, х*й стоял, как Дед Мороз!

На Вогрэсовском мосту церковь обокрали,
В ж*пу вы*бли попа и в колокол наср*ли!

Я сос*ла давеча у Сергея Савича,
Он на вид холененький, а на вкус солененький!

О-па, о-па, зеленая ограда, 
Девки вы*бли попа, так ему и надо!

Помидоры, помидоры, помидоры, овощи,
П*зда едет на кобыле, х*й на скорой помощи!

Полюбила х*йебина и повесила портрет,
А на утро поглядела х*й висит, а б*на нет!

Мы с приятелем вдвоем работали на дизеле,
Он лопух, и я лопух: у нас теплушку сп*здили!

Полюбила тракториста и, как водится, дала,
Три недели сиськи мыла и соляркою сс*ла!

О-па, о-па, зеленая ограда,
Девки вы*бли попа, так ему и надо!

Мне подруга дорогая пердает по рации:
"Я без "Комбинации", как без менструации!"