Маленьким девочкам холодно зимой!
С улицы девочек взяли мы домой!
Отпоили отогрели, под гитару песни спели,
Девки сразу посмелели, коллектив наш стал им свой!

Много на девочках тряпочек блатных!
Юбок, колготок, сережек золотых!
Мы снимали их, снимали - наши пальчики устали,
Hу а девочки торчали, мы обворожили их!

Девок хороших, под ёлку опусти, 
Их шоколадною шишкой угости, 
Девки сразу станут рады, они ссут без шоколада, 
Шоколад им значит надо, если надо, угости! 

Станем мы с девками в дружный хоровод, 
Весело, весело встретим Новый год! 
Через две недели нужно клафаран купить нам дружно, 
Да и девочкам не скучно - они делают аборт. 