Жить без дружбы людям не возможно,
Мне подруги будто бы родня,
Я люблю подруг своих надёжных,
Нет от них секретов у меня.
Вместе мы привыкли веселиться,
Вместе мы грустим в нелёгкий час,
Вместе в церковь ходим помолиться,
Крестики похожие у нас.

***Припев***
За подруг мой первый тост звучит светло,
За подруг, чтобы в любви им повезло,
За подруг, чтоб счастье им своё найти в пути.
За подруг, с которыми душой везде,
За подруг, с которыми была в беде,
За подруг, чья совесть предо мной чиста всегда.
******

Ждать себя напрасно не заставят,
Мне на помощь первыми придут,
Ни за что на свете не подставят
И не продадут, не предадут.
Знаю, не расстанутся со мною,
Ими перед всеми я горжусь,
Я за них болею всей душою,
И за них я Господу молюсь.