В терновнике колючем невидимы две птицы,
Они поют, скрываясь от любопытных глаз.
В терновнике колючем вовек гнезду не виться,
О, как же это, милый, напоминает нас.  
 
Вся жизнь наша - терновник с колючими шипами,  
Но надо жить, мой ангел, превозмогая боль.  
И верить, что весною терновник вновь цветами  
Раскрасится и снова подарит нам любовь.  
 
***Припев***
Ведь мы с тобой - любовники, обычные любовники,
Мы только лишь любовники, других названий нет.  
Поющие в терновнике, поющие в терновнике,  
Поющие в терновнике уж много, много лет.
******
 
Тревожными ночами мне сон один лишь снится,  
Что ты со мною рядом, что ты судьба моя.  
В терновнике колючем поют, поют две птицы, 
Мне кажется, мой милый, что это ты и я.  
 
Ради минуты счастья, ради любви мгновенья  
Навстречу мы друг другу стремимся вновь и вновь.  
В терновнике колючем птиц раздаётся пенье -  
Это поёт и плачет наша любовь с тобой.