Ты смотри, раскидало как -
Где судьба, где местами мы сами, 
Намеренно тонули в быту;
Видимся реже, лишь время от времени. 
Каждый день на бегу - роды, то проводы
Неожиданно близких, а я так не могу; 
И тает во рту, этот детства привкус. 
[...] пробки, работа, дела. Людно, но так одиноко. 
В автоответчике после пропущенный голос родной:
- Набери меня, Лёха! 
- Набери меня, родник, так долго не виделись. 
Потрещим по душам. 
Не успел оглянутся, как братик отцом стал и
Подрастает пацан. 
Под ногами пусть лёд;
Я по нему в поворотах на летней резине. 
Но пока меня ждет дома она, 
Доберусь, даже плов не остынет. 
Доберусь целиком, с букетом из роз -
Не без помощи братской. 
С кем я вырос и рос, от души респектос, 
И куплетик, вот этот - пацанский.

***Припев***
Таем, таем, таем, таем и куда-то бежим. 
С каждым шагом ход набираем, чем быстрее машин. 
Знаем, знаем, знаем, знаем - медлить нельзя. 
Как не крути, по итогу - каждый сам за себя.
******

Молодость босоногая. Толпы нас, много нас - журавлиная стая. 
А сейчас, одиноко мы фотки листаем; кто, где - не знаем, и таем. 
А тут, еле поместились в кадре, и на лицах - ни грамма грусти. 
Мы даже не простились, Падре, может хоть ты нам отпустишь?
А сейчас, если встречу своих старых кентов, то знаешь чё будет? 
Нам особо не о чем будет тереть, мы уже разные люди. 
Услышим стандартный пакет дежурных вопросов: "Как работа? Как дети?" 
И своим заготовленным пакетом ответов, ответим. 
А детство нас объединяло; детство, как одеяло. 
Нас с головой накрывало, но одного детства нам мало. 
А сейчас, дни так летят - и мы не успеваем, как весь мир за Китаем. 
Забываем, забиваем, таем. 

Таем, куда-то убегает time,
Словно на шахматной раставили нас по местам; 
И знаю, нас забудут сразу, как только нас доиграют. 
Устали строить под собой фундамент. 
О счастливой жизни мыслями себя питаем, 
Часто на звонки от близких просто отвечаем:
Занят! 
[Признаем], как же было в детстве, парень? 
Почему, скажи, из дома я убегая, без мобильника -
Друзей я находил не парясь, а? 
Пускай не так уж много говорят уста,
Но по друзьям колотит сердце, как мотор Мустанга. 
Я вспомню многое, и оставлю это на местах. 
Мои братья тают, как песок сквозь пальцы вдруг пропадают
Кто куда, тут и там, по делам, раз-два - и друг-друга не знаем. 
Мои братья тают, и я был бы и рад, если б эта попытка куда-то расти;
К чему-то идти - ради целей, семьи... Да, даже с избытком!
[Но нет тут этих], лишь ветер из плетеных сетей. 
Ответь мне: как это так, что скоро тридцак, а ты в ж*пе, дурак! Ты заметил? 
Либо время, наверно, довольно банально, здесь стало причиной. 
Я и сам, тут - пропащий, в погоне за счастьем, на краю не упасть бы, плету паутину. 
Тут столько всего вокруг. Ну же, хватай, беги. 
Как бы успеть, а не сидеть, тупо листая дни. 
Так, по-ходу, у всех. По интересам, потом по своим раскидает, 
Ну тогда мы на связи. Номерок, вроде, есть. 
И если чё, давай - набирай меня. 