Накроет ночь мне плечи, я вспомню наши встречи,
Я снова улетаю, в глаза смотрю и таю...
Я шепчу тебе, я кричу тебе: "Невозможно нам расстаться,
Так хочу с тобой остаться!" 

***Припев***
Но снова манит меня она, она...
Дорога в аэропорт, я убегаю прочь.
Дорога в аэропорт, я улетаю в ночь.
Дорога в аэропорт...
******

Нас разделяет города, считая мили в пути,
Но даже во всем мире мне другой не найти.
Эти облака, небо, я лечу к тебе:
"Ты должна дождаться", - говорю тебе.

Верить каждому слову, каждому вздоху, 
Снова молчать о любви дорогой, до скорого.
Прости, но меня не отпустить.
Огонь, как в первый раз, не погасить.

Разлука не напрасна, опять задержка рейса,
Одинокие лица, пиджаки и кейсы.
Стираем чувства в своих мобильных
Короткими сообщениями, гудками длинными.

Просто будь одной, моей той самой,
Спрячь меня там, под небесами.
Бежим по взлётной, обгоняя облака,
В режиме "Never Sleep" спят города.

Улыбка стюардессы: "Отстегните ремни".
По трапу вниз к тебе, mon ami!
Жёлтая такси, по прямой и в центр,
Мотая километры счетчиком, в центе.

Я готов быть честным, но не стану другим,
Идти до конца, быть твоим одним.
Красивые прощания, минорные аккорды
И снова разлучит дорога в аэропорт.