Мы случайно встретились с тобой, завязался разговор,
Но твои зелёные глаза не могу забыть с тех пор.
Я писал стихи и песни пел, посвящая их тебе,
Но сказать о главном не сумел - след растаял вдалеке.

***Припев***
В небе летят самолёты,
Люди бегут по делам,
Мне не хватает свободы -
Сердце моё пополам.
Замер покинутый город,
Только часы всё спешат,
Но я хочу найти повод,
Чтобы вернуться назад.
******

Я тебе ключи от сердца дам, сразу, как увижу вновь,
Но пока я тут, ты где-то там - пополам моя любовь.
Волноваться будто нет причин, только я схожу с ума,
Что вокруг тебя столько мужчин, а ты у меня одна.

Не нами было придумано то, что не можем мы без любви,
К тебе меня тянет, но почему, скажи, мы снова одни.
И, может быть, себя мы неправильно когда-то вели, 
Забудем об этом, я прошу, ты меня ни в чём не вини.
А если кто-нибудь скажет, будто бы нам с тобой не везло,
Знай, я вернусь к тебе, вот увидишь, сам всем бедам назло.
Ведь это любовь, а любовь не может закончиться, как кино.
Пусть я далеко, но скоро мы будем рядом, время пошло.