"Он странный такой", - про него говорили.
"Что тут такого? - он всем отвечал. -
Кто делает деньги, кто верит в Бога,
А кто любит мчаться в автомобиле,
А я вот ищу потерянный рай.

Вы в споре со мной время тратите даром,
А что тут такого? – Он всем отвечал. -
Кто строит дома, кто пишет иконы,
А я вот хочу на Килиманджаро,
Я знаю, что там – потерянный рай!"

***Припев***
На Килиманджаро живет Черная Богиня,
Черная Богиня плывет по горной реке.
Мой потерянный рай на Килиманджаро,
Белая лилия в нежной руке.

Килиманджаро...
******

Спустись к нам на миг, светлый Ангел Надежды,
Хотя бы на миг небеса потеряй.
Здесь мало огня, здесь мало любви,
А веры в любовь еще меньше, чем прежде,
Дай мне отыскать потерянный рай.