Ветер в роще уныло шумит
Пожелтевшей листвою от времени.
Вспоминаю о том, как прожил
Без весны молодое цветение.

Дни проходят один за другим,
Месяца пролетают и годы.
Был недавно совсем молодым,
Безбородым юнцом на свободе.

Но померкла, увяла весна,
Жизнь пошла по распутице тонкой.
И сижу я теперь у окна,
Постарел за железной решёткой.

Не по сердцу мне здесь, да ничего,
Этот край, эти чуждые дали
Извели, измотали всего,
В душу, грубо смеясь, наплевали.

А на воле - осенняя стужа,
Листья вянут под инеем, стынут.
И домой, непременно, вернусь я,
И родные места меня примут.

Знаю, счастье моё впереди,
Грязь я смою, а грубость запрячу.
Я прижмусь к твоей нежной груди,
Засмеюсь и от счастья заплачу.