- А на новый год мы хотим в Простоквашино уехать.

- Кто там? 
- Это я, почтальон Печкин.

- Это руководитель маминой самодеятельности.
- Я почтальон тутошний Печкин.

- Что у него повысилось?
- Лохматость.

«Ох уж этот Шарик!»

- У вашего телевизора звук не работает
- Щас наша мама петь будет.

Лохматость.
- Что у него повысилось?

«Дети обязательно чьи-нибудь»
(Строчка пропущена) 

- Щас я буду вашего мальчика…
Щас я буду измерять

- Я бы этому дяде с большими ушами…
- А мы уже помирились.

- Щас я буду измерять

- У меня выступление на новогоднем «Голубом огоньке».
- Щас наша мама петь будет.

Кабы не было зимы
В городах и селах,
Никогда б не знали мы
Этих дней веселых.

Не кружила б малышня 
Возле снежной бабы,
Не петляла бы лыжня, 
Кабы, кабы, кабы.
Не петляла бы лыжня, 
Кабы, кабы, кабы.

Детский сад! Детский сад!
(Строчка пропущена) 

Вот и Новый год скоро! 
