Мы пойдём с тобой сегодня не на Ленинские горы,
Не на выставку поделок из некрашеных корней.
Мы пойдём и купим крышку бесконтактного трамблёра,
Потому что, сто процентов, что всё дело было в ней.

Я капот у нашей "Дуси" осторожно приоткрою
И стартёром постартую, и подсосом подсосу.
И на правильное место крышку винтиком пристрою,
И проделаю контрольный "тюк" ногой по колесу.

А на утро в воскресенье ты увидишь, что напрасно
Выражала в адрес "Дуси" ты сомнения свои.
И откроется пред нами мир огромный и прекрасный,
Совершенно безопасный до ближайшего ГАИ.

Мы поедем, мы помчимся с жестяным, неровным стуком,
Ты щекой к плечу прижмёшься и прошепчешь мне маршрут.
И блондинка у дороги, загрустив, опустит руку,
Справедливо догадавшить, что её не подберут.

Не пытайтесь в понедельник нас спросить неосторожно,
Где мы были в воскресенье и зачем в машине трос.
И покроет нашу тайну наш надёжный безнадёжный,
Восьмилетний, "жигулёвский", мерседетый шестисос.

Где мы были - вам не скажут ни резина, ни приборы,
Да и мы вам не покажем, что мы делали вчера.
Для того и существуют бесконтактные трамблёры,
Чтоб никто не догадался, между чем и чем искра.