А в купе моем то жарко, то холодно.
А на столе моем то водка, то чай.
А за окном то Воронеж, то Вологда
На перроне то "привет", то "прощай".

И стучат колеса песнь немудреную,
Как моряк идет в развалку в вагон,
И твои слезы сладко-соленые
Заливают некрепкий мой сон.

Уезжаю...
Уезжаю, впрочем, как всегда.
Вспоминаю...
Вспоминаю имена и города.

За стеною женщина с веером,
В ее рассказах полыхает пожар.
А в коридоре девушка с плеером,
У нее есть две кассеты Чижа.
Вот типично российское общество –
Машинист один знает маршрут.
Мы мечтаем, кому куда хочется,
Ну, а едем, туда, где нас ждут.

А в купе моем то жарко, то холодно.
А на столе моем то водка, то чай.
А за окном то Воронеж, то Вологда,
А на перроне то "привет", то "прощай".