До разлуки осталось два дня,
Но уже по тебе я скучаю
И теперь, ты поверь, обнимая, любя,
Даже времени не замечаю.

Как тревогу, прощаясь, унять,
Что отдать тебе перед дорогой,
Чтоб потом каждый день ты мечтала, как я,
Возвратившись, обнял у порога.

***Припев***
Забирай поцелуи горячего лета,
Чтоб они в январе согревали тебя.
Забирай, но в холодной постели рассвета
Вспоминай, и разлука добавит огня.
******

Час разлуки в любви, словно век,
Так мучительно длятся недели,
Даже лето не радует, пусть будет снег,
Чтоб скорее дождаться капели.

Почему так устроена жизнь?
Не могу без дорог и просторов,
Но так трудно разлукой любовь  проверять,
Каждый миг так отчаянно дорог.

Под хрипение растерзанных струн 
Я кричу как с любимой остаться хочу.