Мы заболели друг другом и сходим с ума. 
Для нас играет сегодня радио "Ночь". 
Мы заблудились, никто нам не сможет помочь,
Помочь... 

Мы заболели друг другом и сходим с ума. 
Следы на теле от сумасшедшей любви. 
Открытый космос. Летим. До свидания, Земля,
Земля... 

Мы с тобой заполним полки музыкальных библиотек. 
Разлетимся на осколки на танцполах дискотек. 
Это радио свободы, это радио любви. 
На волнах своих эмоций нас ищи! 

Мы заболели и сходим с ума.
Мы заболели и сходим с ума. 
С ума...