Он шел по жизни один да один,
Наверное, в силу известных причин,
Но, вот случилось, чего и не ждал,
Он любовь повстречал!

Но, так бывает из-за пустяка,
Внезапно стала она далека.
И он решился на этот процесс -
Написать смс.

***Припев***
Ты не обижайся, я скучаю, дорогая моя,
Ты же точно знаешь, в этом мире я живу для тебя.
То, что вместе мы с тобою - это счастье выше небес,
Он все это вновь перечитал, а после стер смс.
******

Он больше думать не мог ни о чем,
Бродил по лужам под летним дождем.
Для всех друзей он как будто исчез,
И опять написал смс.

Не обижайте любимых своих,
Таких ранимых, таких дорогих.
Откройте сердце для ваших принцесс,
Пусть летит смс.