На железных петлях дверь висит моя, 
То безнадёга - ухом ожидать звонка!
По переулку - три шага, да переплюнь.
А на себе сумку тащить из декабря в июнь!

Кеды со звёздами и клёш...
Со своим, видать, ты шёл...
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь!

Право промашки вор приноровил да лицемер, 
Шарик кровати... От него оставлю в зрачке размер.
И мелом по стенам меряют руки чистоту.
С клеёнкой брелочной положу ногу на ногу.

То лишь белена да ведьмина рожь...
Со своим, видать, ты шёл...
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь!

Две загородки, бойня, да кормушка липких нег, 
Стадо лакает с телевизионных экранов рек.
И может нашли бы кеды со звёздами меня?
Да только не ходят такие там, где след оставил я!

Дверь открытой оставляю всё ж...
Со своим, видать, ты шёл...
Со своим пришёл, с моим уйдёшь!