Я не увидела любовь твою, мне очень жаль.
И мне пора, похоже, в сторону ушел февраль.
В твоей душе звучала долго я, запал погас -
Меня уносит во все стороны, давлю на газ.
Давлю на газ.

***Припев***
Разбежаться и услышать звуки солнца.
Потеряться, я с тобою невесома -
Где-то падаю, падаю в пропасть, где радуги свет.
Не сдержаться и сказать тебе три слова.
Улыбаться мое сердце не готово.
Лучше не бежать, переждать утра холодный рассвет,
Где нас больше нет... Нас больше нет...
******

В своих мечтах я приземлилась слишком далеко.
И я хранила свою музу только для него...
Меняя линии судьбы, ты мой нарушил сон.
Ты один такой на сто, а я – на миллион.
Я на миллион!

Обернись, лети на мой свет 
По следам, ушедшими с дождем.
Я забуду все, чего нет, - 
Это так уже неважно, были мы вдвоем.