Если спросишь, легко ли на встречу
Против ветра и против течения
Я тебе ничего не отвечу, это всё не имеет значения
Я хотела почти невозможного
Всё мечтала, но где же ты раньше был
Я совсем не скучаю по прошлому, я боюсь потерять настоящее
За звездой- выше крыш
Просто беги за ней, ну что же ты стоишь
Потерять и найти
Не отпускай любовь, ну что же ты- лети!
Я не верю твоим обещаниям
Всё равно ничего не изменится
Я уже не готова к прощаниям, я твоя добровольная пленница
Если спросишь, что для счастья мне надо
Я отвечу:-"Только самого малого!"
-"В тёмном небе яркую радугу, в синем море паруса алого!"