Если умолкли песни, слова и думы не те,
Мысли плетьми повисли, темно и душно от стен.
Когда застрял я на полпути и даже цель не видна,
Мне помогает себя найти лишь она.

Пой, моя гитара, пой,
Как люблю я голос твой.
Дальние дали мы с тобой видали
И всегда ты была со мной.

Дело осточертело, устал от вечной возни,
Рядом идут парадом пустые сонные дни.
Когда уже надоело всё, когда сломался и скис,
Беру я ту, что меня спасёт от тоски.

Пой, моя гитара, пой,
Как люблю я голос твой.
В дальние дали нас дела кидали
И всегда ты была со мной.