Далеко и надолго, а она холодна, как иголка.
Не в стогу, а в душе, в неглиже, прямо в сердце достала уже.
Так красива, так жестока, как бывает лишь только оружие.
Убивает, а ты как знаток, говоришь «хорошее».
Припев:
Она красива, как снежинка, но не надо
К ней подходить на расстояние снегопада.
Она красива, как звезда, только не надо
К ней подходить на расстояние звездопада.
Проще было прямо сказать, она …
Словно сделан ты из сахара,
В общем, как лоха развела тебя, она очень плоха,
Но как хочется верить такой королеве.
Сможешь ты возбудить ещё, кроме чувства лёгкой наживы,
Ещё чувство лёгкой любви.
Припев:
Она красива, как снежинка, но не надо