На позицию девушка
Провожала бойца,
Тёмной ночью простилася
На ступеньках крыльца.
И пока за туманами
Видеть мог паренёк,
На окошке на девичьем
Всё горел огонёк.

Парня встретила славная
Фронтовая семья.
Всюду были товарищи,
Всюду были друзья,
Но знакомую улицу
Позабыть он не мог:
Где ж ты, девушка милая,
Где ж ты, мой огонёк?

И подруга далёкая
Парню весточку шлёт,
Что любовь её девичья
Никогда не умрёт.
Всё, что было задумано,
В свой исполнится срок, -
Не погаснет без времени
Золотой огонёк.

И становится радостно
На душе у бойца
От такого хорошего 
От ее письмеца,
И врага ненавистного 
Крепче бьет паренек
За советскую Родину, 
За родной огонек.
И врага ненавистного 
Крепче бьет паренек
За советскую Родину, 
За родной огонек.