С утра поддал и весь денек свободен,
И не болит дурная голова. 
Пусть ни на что сегодня ты не годен, 
Зато с лихвой сгодишься на дрова. 

***Припев***
Сто грамм на грудь и все по барабану, 
И не страшна нам прочая мура. 
Вот хорошо бы памятник граненому стакану, 
И навещать тот памятник с утра. 

Пусть говорят про дозы и про нормы, 
Во все века как пили, так пьют. 
Качают Русь, качают Русь бутылочные штормы
И к берегам причалить не дают. 
******

Все суета в сранении с Вселенной, 
Мир поштормит и будет изменен. 
Но ежли пьешь проклятую безмерно, 
Не доживешь до праведных времен. 