Идёт солдат домой - сегодня выходной,
Весь красивый, бляха светится.
Девчонки увидав его кудряшки,
Застенчиво хихикают в окне малолитражки.

Родителей обняв, сестру расцеловав,
С друзьями впору встретиться.
Гражданку, что в шкафу его ждала,
Одел солдат и обалдел - гражданка ведь мала стала.

Жизнь солдата на чудеса богата.
Разве мог он ожидать такого результата?
Стой, куда ты ? Я в солдаты,
Чтобы в армии служить - нужно крепким парнем быть.

В казарме тишина, спит рота, старшина,
Но солдат не спит, всё вертится.
Знаком тайком с техническим прогрессом,
Согреется он жгучим от любимой смс-ом.

Чеканить по плацу полезнее бойцу,
Если льётся песня звонкая.
Слова её он знает наизусть,
А ну-ка, с нами радуй, долой печаль и грусть!

Жизнь солдата на чудеса богата.
Товарищ старший лейтенант, хмуриться не надо!
Стой, куда ты ? Я в солдаты,
Чтобы в армии служить нужно Родину любить.

Стой! Есть, два. Куда ты ? Я в солдаты!
Передали мне привет из военкомата.
Жизнь солдата на чудеса богата.
Не заклинит автомат, так рванет граната.