Я спросил у ясеня, где моя любимая,
Ясень не ответил мне, качая головой.
Я спросил у тополя, где моя любимая,
Тополь забросал меня осеннею листвой.

Я спросил у осени, где моя любимая,
Осень мне ответила проливным дождём.
У дождя я спрашивал, где моя любимая,
Долго дождик слёзы лил за моим окном.

Я спросил у месяца, где моя любимая,
Месяц скрылся в облаке, не ответил мне.
Я спросил у облака, где моя любимая,
Облако растаяло в небесной синеве.

Друг ты мой единственный, где моя любимая,
Ты скажи, где скрылася, знаешь, где она?..
Друг ответил преданный, друг ответил искренний:
Была тебе любимая, была тебе любимая,
Была тебе любимая, а стала мне жена...

Я спросил у ясеня, 
Я спросил у тополя,
Я спросил у осени...