А над Гудзоном тихо тучи проплывают,
В Нью-Йорке вечер наступает, как всегда.
Без денег вечером здесь делать нечего,
Здесь денег стоит даже чистая вода!

А над Нью-Йорком звезды низко опустились
И "Чайна-таун" узкоглазыми кишит.
Ботинки с рантиком, а шляпа с бантиком,
Турист пожрать туда как бешеный спешит.

А в темноте "Свободу" видно даже лучше,
"Импайрент-билдинг" зажигает огоньки.
И на Бродвейчике свои еврейчики
Избавят быстро вас от скуки и тоски.

А по Бродвею ходят люди-ротозеи,
Они, как правило, при шляпе и в пенсне.
Наклончик в сторону, карманчик вспороный -
И я в Атлантик-сити еду с портмоне.

Я "Гренедж-виладж" очень сильно обожаю,
Там "голубые" жизнь кайфовую ведут.
Всегда приметные, всю жизнь бездетные
И на аборты эти дяди не идут. 

В Центральном парке, как в садах Семирамиды,
Он просто чудо - невозможно передать!
Но только вечером там делать нечего,
Зайдешь туда - тебе Нью-Йорка не видать!

Здесь летом людям, даже черным, очень жарко
И город делает себе большой стриптиз.
А наша Риточка прикрылась ниточкой 
И всем мужчинам предлагает: "Тейк ми, плиз!"

А почему Нью-Йорк зимой и летом желтый?
А потому что очень много в нем такси!
А в них мясистые сидят таксисты, е, 
По-русски ботают, кого ты не спроси.

Здесь пистолеты применяют вместо слова
И наплевали на придуманный закон.
Седые мальчики кусают пальчики -
Неодолимый перед ними рубикон.

На Брайтон-бич на всех нежданно налетела
Девятым валом наша "третяя волна".
Открыли лавочки, а в них - булавочки,
Булавка всякому прохожему нужна.

Сижу на "вэлфере" как царь на именинах,
Нигде работать не желаю, не хочу.
Мне жить так нравится, дела поправятся,
И я в Лас-Вегас на рулетку полечу. 

Мне бабы нравятся с фигурою Венеры,
Там если щупаешь, то знаешь: маешь вещь!
Но девки плотные сидят голодные,
Хотят фигуру сделать тощую как лещ!

А над Гудзоном журавли не пролетают,
Зато летят в Нью-Йорк большие корабли.
Дышать свободою, пить виски с содою
Сюда бежит народ со всей большой Земли.