Откуда взяться тишине и волшебству,
Когда вокруг весна?
Логично мысля, говоря по существу,
Подумай-ка сама.
Я свежий ветер, сквозь меня несется ночь
На шестиста ногах,
На той же скорости, с какой уходит день,
Сгоревший в проводах

***Припев***
Я угадал с четвертой ноты твой мотив,
Не продолжай, и ты одна, и я ленив.
******

Пока рисует мне природа на плече
Знак четырёх стихий...
Огонь, вода, земля и воздух горячей,
Чем белые стихи.
Собака, плачь, смеётся кошка над тобой
И над твоей луной.
Она идет туда, где солнце, а оно -
Везде и надо мной.

Обломкам вен, стенающим во сне,
С утра плесну воды.
Вода прохладна и уже уносит прочь
Ограды и сады.
Я на деревьях, я на льдинах, на мостах,
А снизу тень едва,
Ну, что молчишь? Давай скорей произноси
Последние слова.