Над рекою звезды пьяные,
Листья кленов в янтаре.
До зари сегодня встану я,
Буду думать о тебе. 

По росе пойду в тумане я,
В желтых кленах утоплюсь.
Ой, вы горькие страдания,
Ой, есенинская Русь. 

***Припев***
На заре вечерней на заре
Тонут листья кленов в янтаре.
На заре вечерней в поздний час
Бьется сердце как последний раз.
******

Дверь открою осторожненько
И сердечко вдруг замрет.
Ой, Сереженька, Сереженька,
Неужели все пройдет.

И остынет сердце грешное,
И пройдет любви туман,
И слова твои сердечные,
Не иначе как обман.