***Припев***
Без тени сомнений, не пряча лица,
Идти к своей цели дорогой бойца.
******

Без страха и лени, не веря глупцам,
Вперед к своей цели идти до конца!

Десять с лишним лет назад
Я решила выбрать этот путь.
Поначалу наугад,
Но с годами глубже видя суть.
Кто всегда идет вперед,
Пусть порой дорога непроста,
К счастью своему придет,
Даже если шанс один из ста.

В мире есть немало тех,
Кто боясь насмешек и проблем,
Променял дорогу вверх
На тоскливый путь стандартных схем.
Чтобы не жалеть потом?
Нужно страх и лень отдать глупцам,
Не сдаваться, быть бойцом
На дороге, что ты выбрал сам!

С опытом познала я -
В нашей жизни нет простых путей.
Но что не убьет меня -
Завтра меня сделает сильней!
В этом мире каждый сам
Волен управлять своей судьбой,
Но с начала до конца
Нужно просто быть самим собой!