Прерия кругом, путь далек лежит,
В прерии глухой замерзал ковбой:
"Ты, мой конь лихой, что ж так быстро нес?
От езды такой по спине мороз.
От езды такой по спине мороз".

Ой, мороз, мороз,
Не морозь меня!
Не морозь меня,
Моего коня!

И под кактусом, чуя смертный час,
Чингачгуку он отдавал наказ:
"Ты, Большой Червяк, поезжай в салун
И друзьям моим передай салам.
И друзьям моим передай салям".

Если встретится Джо-Кривой Наган,
Передай ему мой кривой наган.
А жене скажи: "Конь так быстро нес,
Что лихой ковбой на скаку замерз.
Что лихой ковбой на скаку замерз".

Ой, мороз, мороз,
Не морозь меня!
Не морозь меня,
Моего коня!