В твоих глазах я умираю и в них живу я словно в раю.
Моя нелепая помада с оттенком цвета шоколада.
Все так, как любишь ты, и все минуты повторю,
Я их тебе дарю.

В твоих глазах такое небо, вижу его - горит все во мне.
Никого не останется после рассвета среди наших общих планет.
Смотри, как был тобою я пьяный, как оживал на твоих руках.
Я твое слушал дыхание и плыл за ним в облаках.

***Припев***
Я за тобой словно по краю неба хожу,
Читай мои мысли, но взгляд твой 
Уже не найду, уже не найду.
******

Дождь открыл окно под вечер, мы свои души его каплями лечим
И молчим, просто не видим никаких причин,
Чтобы друг другу не быть ближе других женщин и мужчин.
А я тебя к себе прижму сильнее, тебе открою лишь одной секрет -
Без тебя меня нет...

Дождь открыл окно под вечер, я разучилась слушать ветер.
Я снова верю в бесконечность тех мгновений, в твою нежность.
Все прошлое хранит, но что же ты молчишь? Скажи: 
"Я люблю тебя..."