***Припев***
Между нами гравитация. Мне от тебя уже не оторваться, и
Я хочу каждый день просыпаться, чтобы заново в тебя влюбляться. 
******

Звёзды на небе и мне не до сна. 
Осень ведёт себя словно весна. 
Я уйду в штопор, чтобы открыть тебе вина. 
Тобой сыграна моя минорная струна. 
Мне без тебя не мил и не свет, и не тьма. 
Судьба свела меня с тобою, по ходу с ума. 
Ночь опустилась на дома. Мы рядом, а 
Для счастья больше ничего и не надобно. 
Моя волна на твоей частоте 
И ты вольная, так люблю эту волю в тебе. 
Готов гореть в твоём огне, я выпью твой яд. 
Если яснее, то я твой с головы до пят. 
Закат за кадром закатится вновь. 
Хочу, чтоб ты родила мне и сына и дочь. 
Сердце и так уже твоё, возьми же и руку. 
Хочу, чтоб ты была бабушкой моих внуков. 

Луна, пьянея, скатилась к нулю. 
Дым затянулся на шее в петлю. 
Сплю, шлю сообщения сотнями - на, 
Осень ведет себя словно весна. 
Тяжелыми легкими жадно вдыхая запах 
Волос твоих - вот он, истинный стих! 
Ветер не стих, но стал нести 
Теперь двоих нас, наполнив паруса. 
Сейчас и здесь или завтра и там -
Я все дурные привычки брошу к твоим ногам. 
И ты нужна мне, без тебя сердце пополам. 
Я стал таким сентиментальным, что поражаюсь сам!
Все недостатки твои - это я. 
Мы с тобой можем помолчать, ничего не тая. 
Сердце итак уже твое, возьми же и руку, 
Хочу, чтобы ты была бабушкой моих внуков. 

С этим уже не справишься, 
Ты определенно и чертовски нравишься. 
Как ты двигаешься, как ты улыбаешься,
Определенно и чертовски нравишься.