Почему в Guitar Hero нет русского рока?
Где ДДТ и Галанин Серёга?
Куда подевались Би-2 и Ария?
Где Калинов Мост и группа Аквариум?
Так почему в Guitar Hero нет русского рока?
Вопрос сформулировать чертовски неплохо!
Мне кажется я знаю, почему русский рок не нужен никому,
И отчего всем наплевать на него,
Да потому, что русский рок - говно!

Есть в Guitar Hero группа Metallica
И группа Nirvana, и группа KISS, не без того!
А Воскресенье, Чиж и Король и Шут?
Неужели там нет ни одного?
Из списка из твоего нет, к сожалению, никого!
Потому, что русский рок - говно!
Потому, что русский рок...