Ты весь день была занята,
Бегала, скакала, играла в игрушки.
К вечеру устала и прилегла,
И мои колени вместо подушки.

***Припев***
Доченька, доченька, ангел ты мой,
Спи, дорогая, ночь на дворе.
Все твои тревоги я заберу с собой,
Все твои печали я возьму себе.
******

Ты наполнишь утром весь дом
Лучезарным светом, похожим на чудо.
Отложу свои дела на потом
И с тобой ещё немного побуду.

Я укрою нежно тебя
Тёплым одеялом из лёгкого пуха.
Сладких тебе снов, родная моя.
Быть хорошей мамой - тоже наука.

Баю-баюшки-баю! Баю-баюшки-баю!