Все наладится, переменится,
Обустроится наяву.
По перрону поземка стелется,
Я сажусь на скорый в Москву.
Разольется за окнами голубой
Привокзальный неяркий свет.
Мы уже не в сегодня, мой друг с тобой,
Но и в завтра нас тоже нет.

От Питера до Москвы вези меня, тепловоз,
От Питера до Москвы бутылка да стук колес.
На будущем пелена, на прошлом туман с Невы,
Лишь 8 часов без сна от Питера до Москвы.

Черно-белый рассвет, чай в стаканчиках,
Сигаретный дым натощак,
Толчея и вечные дачники с рюкзаками 
На тощих плечах.
И стоянка такси, та самая,
На которой ждать до седин.
Это все будет завтра, душа моя,
А пока, давай, посидим.

От Питера до Москвы вези меня, тепловоз,
От Питера до Москвы бутылка да стук колес.
На будущем пелена, на прошлом туман с Невы.
Лишь 8 часов без сна от Питера до Москвы.
От Питера, до Москвы... 