Ты лети с дороги птица,
Зверь с дороги уходи!
Видишь, облако клубится,
Кони мчатся впереди!

И с налета, c поворота
Развеселый и крутой
Застрочил из пулемета
Пулеметчик молодой!

Припев:
Эх, тачанка-ростовчанка,
Наша гордость и краса,
Пулеметная тачанка,
Все четыре колеса!

Эх, за Волгой и за Доном
Мчался степью золотой
Загорелый, запыленный
Пулеметчик молодой.

И неслась быстрее птицы
С гривой рыжего коня
Удалая колесница
Наступающего дня.

Припев:
Эх, тачанка-ростовчанка,
Наша гордость и краса,
Пулеметная тачанка,
Все четыре колеса!

По степи грохочут танки,
Самолеты петли вьют,
О чапаевской тачанке
В небе летчики поют.

И врагам поныне снится
Разудалый и крутой
На веселой колеснице
Пулеметчик молодой.

Припев 8 раз