Хмуришь брови, милый,
И печален ты.
Верь мне, мой любимый,
Ближе подойди.

Помнишь наши встречи
И любовь мою.
В тот счастливый вечер
Ты сказал – люблю.

Улыбнись, милый, ласково взгляни.
Жизнь прекрасна наша. Радостные дни.
Улыбнись, милый, и сильней люби.

О разлуке нашей
Стоит ли грустить.
Встреча будет краше,
Только будешь ты.

За зимой суровой
Ярче дни весны.
Нашей жизни новой
Вспыхнут счастья дни.

Улыбнись, милый…

Ну будь же веселее,
На меня взгляни.
Будь со мной нежнее,
Крепче обними.

Спаянные вместе
Дружбою годов,
Надо нам, как прежде,
Сохранять любовь.

Улыбнись, милый…