***Припев***
Меня ты вспоминай, хотя бы иногда помни. 
Меня ты вспоминай, хотя бы иногда помни, да. 
Меня ты вспоминай, меня ты вспоминай. 
Меня ты вспоминай, меня ты вспоминай. 
Меня ты вспоминай, меня ты вспоминай. 
Меня ты вспоминай, м-м-м... меня...
****** 

Меня ты вспоминаешь, когда плохо; 
Ещё так одиноко, еще мысли потоком. Плечо
Некому подставить свое, наливать в бокалы Mоёt; 
Добавлять нули, нули, нули на баре в свой счёт. 
Да, в этом деле - не чайник, но я уж закипел. 
Тебя я встретил случайно и как-то между дел. 
Часто грустишь одна, но улыбаешься на фото. 
Ты рядом с ним, почти его, но думаешь про Мота. 
Мне не хватило ни дня, мне не хватило ночи,
Чтобы узнал я тебя, запомнил этот почерк. 
Не могу уснуть один, да, похоже на диагноз. 
Видел эскорт, видел моделей, видел всякое разно.
Ты днём с ним рядом, а толку? Он обнимает, а толку? 
Ночью в отеле, на тебе уже моя футболка. 
Ты на вечернем, я на классике, выход в фойе. 
Ты мой огонь, точней, пожар, в нижнем белье. 

Из двух хороших девочек возьму третью - плохую. 
Да, было дело, чё скрывать, я тратил жизнь впустую. 
Так не должно быть, поверь, но сделай выбор, Матвей. 
Измени себя, измени её, но не измени себе. 
Всё время впопыхах, да, я в прозе и стихах. 
Ты на повышенных тонах с ним, мат и шах. 
Набери мой номер, семь цифр, забей и психани!
Я буду рад опять вдохнуть твой запах Тиффани. 
Парень в очках, по ходу, поймал золотой свой снитч. 
Мы душа в душу, любим, дружим, как Лило и Стич. 
У меня нет семи пядей, зато есть семь грехов. 
Вокруг тебя так много дядь, завидных женихов!
Я не могу быть с тобой, мы оба это знаем. 
Работа всему виной, завтра я улетаю. 
Ты слышишь песни, видишь фото, даже ставишь лайк. 
Ты вспоминай своего Мота, хоть немного, ай! 