Среди долины ровныя
На гладкой высоте
Растет, цветет высокий дуб
В могучей красоте.

Высокий дуб, развесистый,
Один у всех в глазах;
Один, один, бедняжечка,
Как рекрут на часах.

Ох, скучно одинокому
Там дереву расти. 
Ах, горько молодцу
Без милой жизнь вести.

Есть много сребра, золота,
Кому их подарить?
Есть много славы, почестей, 
Да не с кем разделить.

Встречаюсь ли с знакомыми:
Поклон да был таков.
Встречаюсь ли с пригожими:
Поклон да пара слов.

Где ж сердцем отдохнуть могу,
Когда гроза взойдет?
Подруга спит в сырой земле,
На помощь не придет.

Ни роду нет, ни племени
В чужой мне стороне;
Уж не придет любезная
Подруженька ко мне. 

Возьмите же все золото,
Все почести назад, -
Верните мне лишь Родину, 
Мне милой дайте взгляд!