Выхожу и начинаю
Озорные песни петь,
Затыкайте, бабы, уши,
Чтоб со стульев не слететь!
Запевай, подруга, песню,
Мне не запевается.
Котелок картошки съела,
Рот не закрывается.

***Припев***
Эх, юбка моя синтетюлевая,
По морозу босиком зафинтюливала!
******

Испеку я пироги
С белыми грибами,
До страсти люблю
Выпить с мужиками.
Юбку новую порвали,
Самую хорошую,
И подбили правый глаз
Левою калошею.

На базаре я была,
Видела комедию:
Баба лошадь целовала,
Называла Федею.
Я надену кофту рябу,
Рябую-разрябую,
Кто полюбит маво Мишку,
Рожу раскарябаю!

Ах, сосед, ты мой сосед,
Я твоя соседка.
У тебя есть выключатель -
У меня розетка.
Я по берегу хожу,
Берег осыпается.
Я беззубого люблю,
Лучше, не кусается.

Я ходила к батюшке
Во грехах покаяться
И теперь он не поёт,
А только заикается.
В сердце стук, в коленях дрожь -
Думала, влюбилася,
Лишь в больнице поняла -
Грибами отравилася.

Ой, спасибо, дорогие,
Что послушали вы нас.
Если только захотите,
Прокрутите ещё раз.