Жил в Одессе славный паренек, да паренек.
Ездил он в Херсон за голубями.
И вдали мелькал его челнок, его челнок
С белыми, как чайка, парусами.

Голубей он там не покупал, не покупал,
Шухарил и лазил по карманам,
Крупную валюту зашибал он, зашибал,
Девочек водил по ресторанам.

Чтоб девочек любить — богатым надо быть,
А богатым быть — а значит вором.
И пошел опять парнишка воровать,
Так и повстречался с прокурором.

Как не воровал, а все-таки попал
За решетку в камеру сырую.
Письма получал, долго их читал.
Думал он, что все еще вернется.

Но однажды славный паренек, тот паренек
Не вернулся в город свой любимый,
И напрасно девушка ждала его, ждала
У причала в платье темно-синем…