Я уволился с работы, потому что я устал,
Я совсем не пью вина, я хожу в спортивный зал.
Ночью я лежу, читаю, когда все рабочие спят,
Ночью я кроссворд решаю и я этому так рад.

Ну, а на досуге я танцую буги,
На своем досуге я танцую буги, 
Танец буги, досуги-буги, вот!

Я перестал ругаться матом, папирос я не курю,
Я купил фотоаппарат и с ним по городу хожу.
Ночью я лежу, мечтаю, у меня есть одна мечта,
Чтоб всю жизнь под ногтями оставалась чистота.

Ну, и на досуге в чистоте станцую буги,
На своем досуге в чистоте станцую буги, 
Танец буги, досуги-буги, вот!

У меня совсем нет денег, не поеду я к жене,
В голове моей идеи, я гуляю по траве.
Ночью дверь я открываю, знаю, меня здесь не ждет никто
И никто не отругает, если я продам пальто.

Ну, и на досуге без пальто станцую буги,
На своем досуге без пальто станцую буги, 
Танец буги, досуги-буги, вот!

Перестал я даже бриться, а щетина не растет,
Стал я чистым, чистым, чистымс той поры как взял расчет.
И никто мне не мешает, нету у меня друзей,
Жаль, что мне не разрешают поселиться жить в музей.

Там бы на досуге танцевал я буги,
Плясал бы на досуге я с чучелами буги,
Танец буги, досуги-буги, вот!