Ну, наконец-то, Джим-Койот добрался в Мичиган,
Зашел в салун, убрал наган и пропустил в стакан. 
Потом в гостиницу пошел с дороги отдохнуть, 
Там приказал кормить коня, ведь завтра снова в путь. 

Портье навстречу бросился, коленки чуть не сбил,
Взял доллар на ночлег и ключ от компанты вручил. 
А Джим в толстенной книге регистрации жильцов
В графу вписал надолго ли, откуда и кто таков. 

И вдруг глаза от удивленья вылезли на лоб, 
Он увидал как вдоль строки ползет огромный клоп. 
Не торопясь, как бы читая строчку до словца
И замер у колонки с номером комнаты жильца. 

Воскликнул Джим: "Знакомы мне ночлежные дома,
Меня в Канзасе тараканы чуть не свели с ума. 
И, жален злыми осами, я покинул Орегон,
Все вымотали нервы мыши в штате Вашингтон. 

Меня в Кентукки грызли как собаки комары, 
А в Аризоне я страдал от крыс, черт побери. 
От мух це-це в техасе еле-еле уцелел, 
А в Пенсильвании от блох едва не околел.

Клещи в Массачусетсе не давали мне житья, 
А Северной Дакоте с мощкарой сражался я. 
И в Алабаме пережил налеты саранчи,
В Нью-Мексико от змей едва спасли меня врачи.

В Айдахо скорпионы искусали мне бока, 
Я в Колорадо чуть не сдох от ихнего жука. 
А в Западной Верджинии я щедро вшей кормил,
В Коннектикуте пауки меня лишили сил. 

Я на своем коне немало штатов проскакал,
Но будь я проклят, если я когда-нибудь бывал
В таком веселом месте, где клопы без суеты
Высматривают в книге номер, где поселился ты!"