Сестра брата Питера,
Российская дочь,
Лучами "юпитера"
Палящая в ночь.
Наутро - глазастая,
А днём - с ветерком.
В погоду ненастную
Всегда с мастерком.

Младая красавица
В уборе из звёзд
Нарядами славится,
Характер непрост.
Она в споре первая,
До драки, до слёз.
Покою неверная -
Из дыма и грёз

Дива, дива! Глаз не отвесть...
Дива, не прочесть тайну, тайну, тайну...

Шагами измерена,
Без нас не уйдёт.
Веками проверена
И всё ей везёт.
Везёт ей назло врагам,
Везёт на мели.
Привязаны к берегам
Её корабли

Сестра брата Питера,
Российская дочь.
Сама и за шкипера,
Сама гонит прочь
Хандру и печаль беды,
Угрюмую тень.
Напьётся живой воды,
Влюбляется в день

Дива, дива! Глаз не отвесть...
Дива, не прочесть тайну, тайну, тайну...