Слова любви вы говорили мне в городе каменном,
А фонари с глазами желтыми нас вели сквозь туман.
Любить я раньше не умела так огненно, пламенно,
В душе моей неосторожно вы разбудили вулкан.

***Припев***
Помоги мне, помоги мне,
В желтоглазую ночь позови.
Видишь, гибнет, ах, сердце гибнет
В огнедышащей лаве любви.
******

Нам попугай грозил загадочно пальмовой веточкой,
А город пил коктейли пряные, пил и ждал новостей.
Вы называли меня умницей, милою девочкой,
Но не смогли понять, что шутите вы с вулканом страстей.

Ямайским ромом пахнут сумерки синие, длинные,
А город каменный по-прежнему пьет и ждет новостей.
Закат опять окрасил улицу красками дивными, 
Но грозовые тучи кружатся над вулканом страстей.