Ночь уже не выследит, следы запутал снег,
Слегка касается. Красавица, опять
Тебя оставил твой любимый человек,
И снова ты должна любовь свою распять.
И снова ты должна любовь свою...

***Припев***
Девушка Прасковья из Подмосковья
С грустью и тоскою снова одна.
Девушка Прасковья из Подмосковья
За-за-занавескою плачет у окна...
******

Ночь, луны овал лица провалится, с небес
В окно уставится. Останется смотреть,
Что в твоём сердце всё же нет свободных мест,
И снова ты должна любовь свою стереть. 
И снова ты должна любовь свою...

Свет с утра запутается в шторах и цветах, 
Которые ты забываешь поливать. 
Тебя не радует весна и пенье птах, 
Ведь снова ты должна любовь свою порвать, 
Ведь снова ты должна любовь свою...