Все как будто шло своим путем, 
Медленно и верно: 
Успех в делах, семья и дом 
Лечили раненые нервы.
Не будили звездные дожди 
Моего воображенья
И превратились виражи 
В плавное скольженье. 

Скажи, откуда ты взялась, 
Моя нечаянная радость? 
Несвоевременная страсть, 
Горькая сладость... 
Нарушив мой земной покой, 
Ты от какой отбилась стаи?
И, что мне делать с тобой такой, 
Я не знаю...

Вздрогнул, как от выстрела, мой дом, 
Стены закачало, 
Когда в окно твоим крылом 
Счастье постучало. 
Понимал ли дом, что он теперь 
Для меня стал тесен, 
Оставив незакрытой дверь 
И окон не завесив. 

Скажи, откуда ты взялась 
И опоздать не испугалась?
Моя неведомая страсть, 
Моя нечаянная радость.
Нарушив мой земной покой, 
Ты от какой отбилась стаи?
И, что мне делать с тобой такой, 
Я не знаю...

Мой уютный замок из песка 
Стал как будто ниже
И заменили облака 
Рухнувшую крышу. 
Ты смотрела, как под крышей той 
Разгорались страсти, 
Сказав, что на беде чужой 
Мы не построим счастья.

Да я бы мог, конечно, отпустить 
Тебя, но это не поможет 
Чужому горю, ведь простить 
Меня мой дом уже не сможет.
Расстаться можно и любя - 
Боль рассосется понемногу.
Но только, обманув себя, 
Мы обмануть не сможем бога. 

Скажи, откуда ты взялась?!

Нарушив мой земной покой, 
Ты от какой отбилась стаи?
И, что мне делать с тобой такой?..
Не знаю...