Ах, как сизокрылому не везло!
Хлеб-то он заметил издалека,
Подлетел и клюнул... Попал в стекло,
За стеклом ответила свадебка,

Там невеста-песня во всей красе,
Там жених с непьяным еще лицом...
А фата на фото не в фокусе...,
Безымянный чешется под кольцом...

Сыплется чечеточка на паркет.
И еще у деверя глаз-алмаз,
И уже практически по ноге
Туфли, что надёваны первый раз,

Ах, невеста-песня! Гуляй, душа!
Ох, жених с нетрезвым уже лицом...
До чего же свадебка хороша!
Перышком жар-птичьим горит кольцо...

...След от фотографии на стене,
Лампочка пылится под потолком,
В щелку незаклеенную в окне
Убежала память как молоко...

Где-то та невеста-красавица?
Где-то тот жених, что еще не пьет?
Где-то это фото на два лица...
...Сизокрылый по небу кольца вьёт...