Я бродил по городу, словно в сновидении,
Улочками юности, памятными мне. 
Вдруг набрел случайно я на учреждение
С девушкой скучающей за столом в окне. 
На цветочек тоненький-претоненький похожая, 
Честно отбывающая свой служебный долг. 
от меня ресницами своими отгороженная, 
Косточками счетов деревянных щелк да щелк. 

***Припев***
Здравствуй, девушка из бухгалтерии, 
Настежь раствори свое окно!
У меня конкретные намерения
Пригласить тебя сегодня вечером в кино. 
******

Доброту не прячь свою под суровой маскою,
Навсегда вернулся я в детства городок. 
Лучше счеты отложи, да взгляни поласковей
На меня и ты поймешь, о, как я одинок. 
Что сидишь во казенном тереме,
Дебетами, кредитами счастья не связать. 
У меня в запасе есть и воля, и терпение, 
Чтобы тебе снова, снова повторять. 

Выйди, девушка из бухгалтерии, 
Видишь, счастье в руки нам плывет. 
Я его ловил на Крайнем севере, 
А оно здесь по соседству рядышком живет. 