Прости меня, прости меня, я ухожу.
Я ухожу, наверно, что-то не сложилось.
Пусть мне с тобой уютно было и тепло,
Но голова, но голова не кружилась.

Так больше жить, так больше жить я не могу!
Я не могу, когда так скучно мне до боли.
Если живем мы столько лет, но только праздника нет,
Кажется воля неволей...

То ли воля, то ли неволя.
Мне без любви даже рая не надо.
Рай без любви называется адом,
В нем так горько и безотрадно.

И в этом нет, и в этом нет твоей вины.
Лишь я один, лишь я один за все в ответе.
Можно хотеть, можно хотеть, пытаться, но не суметь,
Видимо, Бог есть на свете.

И он давно, и он давно за нас решил.
За нас решил, когда и кто с кем будет счастлив.
И потому, и потому я от тебя ухожу -
Самое время прощаться, самое время прощаться.

То ли воля, то ли неволя.
Мне без любви даже рая не надо.
Рай без любви называется адом,
В нем так горько и безотрадно.