Моря гладь и шум волны передо мной,
Но сегодня я не вижу ничего,
Ты ушла, как моря талая вода,
Ты ушла и не вернешься никогда.

***Припев***
Но, я не стану ждать тебя на берегу!
Перестань! Я жить так больше не могу…
Объясни! Зачем уходишь от меня…
Извини! Я все равно люблю тебя…
******

А чайки стонут и кричат тебе вослед,
Что обратно для тебя дороги нет,
Что напрасно, повстречались мы с тобой…
Жизнь ужасна, если нет тебя со мной!

Этот день ушел из жизни навсегда,
Как уходит моря талая вода!
Даже, если повстречаюсь я с тобой,
Не замечу, обойду я стороной!