автор музыки: Донская Юлия
автор текста: Рубальская Лариса
(С) ООО "Первое музыкальное Издательство"
Фонари качают свет над улицей
Снежный вечер путает следы.
Что гадать на "сбудется-не сбудется",
Ведь как будет, знаешь только ты.
Дотронься тёплыми ладонями,
Согрей меня среди зимы.
Друг другу мы не посторонние,
Друг другу не чужие мы.
На стекле мороз рисует кружева,
Сердце так устало без любви.
Ты забудь обиды все не нужные
И меня, как раньше, позови.
Дотронься тёплыми ладонями,
Согрей меня среди зимы.