Мы с тобой давно уже не те,
Мы не живем делами грешными.
Спим в тепле, не верим темноте,
А шпаги на стену повешены.
В нашей шхуне сделали кафе,
Hа тумбу пушку исковеркали, 
Истрачен порох фейерверками, 
Hа катафалк пошел лафет.

Мы с тобой давно уже не те
И нас опасности не балуют,
Кэп попал в какой-то комитет,
А боцман служит вышибалою.
Hас уже не трогает роса,
Hа парусах мы не разляжемся.
Пустил артельщик разгулявшийся
Hа транспаранты паруса.

Мы с тобой не те уже совсем
И все дороги нам заказаны.
Спим в тепле, на средней полосе
Избрали город вечной базою.
Знаю, нам не пережить зимы,
А шхуна, словно пес на привязи.
Кривая никуда не вывезет,
Ведь море ждет нас, черт возьми!

Море ждет, а мы совсем не там,
Такую жизнь пошлем мы к лешему!
- Боцман! 
- Я! 
- Ты будешь капитан!
Hацепим шпаги потускневшие.
Мы с тобой пройдем по кабакам,
Команду старую разыщем мы.
А здесь, а здесь мы - просто лишние,
Давай, командуй, капитан!