Вот и кончилась тетрадь, а повесть не дописана,
Прости меня, но...
Обрывается строка, в жизни так бывает,
Что дальше я и сам не знаю...
Забываются вчера, ни числа, ни имени,
Спаси меня...
Я, что имею - не храню, а потерявши - плачу,
А у тебя ведь всё иначе...

***Припев***
Каждый день я искал твой призрачный след,
Любви больше нет, беги вопреки. 
Я здесь, я с тобой, пока гаснет свет
И стихнут мои шаги...
******

Вот и кончилась тетрадь, ты не поверишь, - 
Мне легко, мне так легко.
Я предаю её огню, пальцы обжигая,
Прощаю вас и отпускаю.