Виа Гра - Поцелуи
музыка и слова Константин Меладзе
(с) ООО "Первое музыкальное Издательство"
Как ты вычислил мои слабости, распознал мои сигналы S.O.S?
Я не вынесла этой сладости, То, что было между нами - это месть.
И прятаться больше не в чем, держи меня крепче!
Уходи теперь не в окно, а в дверь, притворившийся котенком дикий зверь.
Это я смогла, это я была. Ты глазам своим не веришь - и не верь.
Теперь это все не важно, мне больше не страшно!
Направляй меня своею рукой,
Заслони собою от полнолуния.
Я готова быть ведомой тобой
Чем выше любовь, тем ниже поцелуи.
Направляй меня своею рукой,
Заслони собою от полнолуния.
Я готова быть ведомой тобой