Ты прячешь откровенные детали,
Как будто мы с тобой друг друга не знали.
Мы независимость пересекали,
Улыбаясь навстречу судьбе.
Мы долго погружались в это небо,
Никто из нас на крыше раньше не был.
Делились сотнями воспоминаний
И я всегда верила тебе.

***Припев***
Я теперь твое воспоминание,
Может, я была тебе посланием.
Ты забыть меня уже не сможешь,
Ты не сможешь забыть.... Не сможешь забыть...
******

Теперь нас разделяют километры
И я опять ушла искать ответы.
Но помню все, что между нами было,
И не забыть уже никогда.