Еще он не сшит, твой наряд подвенечный
И хор в нашу честь не споет...
А время торопит, возница беспечный,
И просятся кони в полет...

Ах, только бы тройка не сбилась бы с круга,
Бубенчик не смолк под дугой. 
Две вечных подруги, любовь и разлука,
Не ходят одна без другой.

Мы сами раскрыли ворота, мы сами
Счастливую тройку впрягли.
И вот уже что-то сияет пред нами,
Но что-то погасло вдали...

Святая наука - расслышать друг друга
Сквозь ветер, на все времена!
Две странницы вечных, любовь и разлука,
Поделятся с нами сполна.

Чем дольше живем мы, тем годы короче,
Тем слаще друзей голоса.
Ах, только б не смолк под дугой колокольчик,
Глаза бы глядели в глаза...

То берег, то море, то солнце, то вьюга,
То ласточки, то воронье...
Две вечных дороги, любовь и разлука,
Проходят сквозь сердце мое...