Моё солнце горит на стыке ветров,
Границе семи холмов.
Моё небо дождём опрокинули в ночь
Тени пяти углов.
Сколько троп и дорог
Для меня заплелись в одну.
Я иду по своей земле
К небу, которым живу.

***Припев***
Снова в ночь летят дороги,
День в рассвет менять.
Кому чья, а мне досталась
Трасса Е-95.
******

Но только в двух городах
Я дома, пока я гость.
Только там, где Нева становится морем,
Я вижу Крымский мост.
В полдень сквозь звон колоколен
Будто бы в двух шагах,
Гром Петропавловской пушки
Я слышу на Покровах.

Это над головой синяя даль
Ладит до звёзд мосты.
И я уверен, что когда-нибудь
Я стану лучом звезды.
Ну, а пока там, где вечер туман
Ставит на дальний свет,
Я лечу по своей земле
Дорогой, которой нет.