Я в поездах отставших от расписанья.
Я в городах которых нету на карте.
Я умер так и не пришедши в сознанье.
Хотел быть первым, но споткнулся на старте.
Я помню черные края этой бездны.
Я помню пение, живущих там вечно.
Я понял, что слова теперь бесполезны.
Я видел небо - оно бесконечно.

***Припев***
Кажется никогда нам на планете этой не встретиться...
Просто рукой махнуть и голос почти не слышен.
Просто: "Пока-пока!" И молча пойду я вниз по лестнице.
Может, когда-нибудь музыка станет тише.
******

Кто нас слепил и из какого мы теста? 
Хотел понять я жизнь и в ней разобраться. 
Узнал, что где-то есть счастливое место, 
Но в это место невозможно добраться. 
И я ходил по всем дорогам напрасно, 
И если дождь, то одевал капюшон я. 
Я видел женщин — они были прекрасны, 
Но к сожалению тебя не нашел я… 

О всём, что было, не жалея нисколько, 
Я шел и шел навстречу ветрам и вьюгам. 
Разбилось сердце, разлетелись осколки 
И мы, конечно, не узнаем друг друга. 
И всё ж, я верю, наша встреча всё ближе, 
Пусть дни кружат, как снег, и жизнь быстротечна.
Тогда в глазах твоих я снова увижу 
Небо, которое бесконечно.