Мне было тихо одному, я был не нужен никому,
И по ночам старинных книг листал страницы.
Чужое счастье я листал, а своего не замечал,
Подруг со скоростью судьбы меняя лица.
И я не встал из-за стола, когда однажды ты пришла,
И я свечу не загасил, хоть было поздно,
Как наводненье, как потоп, все эти слезы, а потом
Ты вдруг уснула и тебя ласкали звезды.

Я к тебе не подойду, не коснусь тебя рукой,
Золотые купола вдруг зажглись во мгле ночной,
Что ж ты делаешь со мной, электрическая мгла,
Где как факелы горят золотые купола.

Все было просто и легко когда была ты далеко,
И я звонил тебе шутя когда придется.
Мы говорили ни о чем, а подступавший к горлу ком
Я загонял на дно души, как в глубь колодца.
Да, я звонил тебе шутя и ты уснула как дитя,
Устав от боли и от слез своих напрасных.
И я смотрел как ты спала, на золотые купола,
И думал, Боже, до чего они прекрасны.

Я к тебе не подойду, не коснусь тебя рукой,
Золотые купола вдруг зажглись во мгле ночной,
Что ж ты делаешь со мной, электрическая мгла,
Где как факелы горят золотые купола.