Засыпает синий Зурбаган,
А за горизонтом ураган,
С грохотом и гомоном, и гамом,
Путь свой начинает к Зурбагану.
Грянет ливень резкий и косой,
И продрогнет юная Ассоль,
И опять понять не смогут люди
Было это или только будет.
Два часа на часах, день ненастный не нашего века,
Смотрит девушка с пристани вслед кораблю
И плечами поводит, озябнув от ветра.
Я люблю это время, безнадежно люблю.
Сгинет ночь, и день придет иной,
Как волна приходит за волной.
И проснусь я в мире невозможном
Где-то между будущим и прошлым.