Над косточкой сидит бульдог, сидит,
Привязанный, привязанный к столбу.
Подходит таксик маленький,
Подходит таксик маленький
С морщинками,  с морщинками на лбу.

“Послушайте, бульдог, бульдог”, –
Сказал незваный гость, –
“Позвольте мне, бульдог, бульдог,
Докушать эту кость!

Послушайте, бульдог, бульдог,
Послушайте, бульдог, бульдог,
Позвольте мне, бульдог, бульдог,
Докушать эту кость!”

Рычит бульдог на таксика:
“Не дам вам ничего!”
Бежит бульдог за таксиком,
А таксик от него.

Бегут они вокруг столба,
Как лев, бульдог рычит,
И цепь стучит вокруг столба,
И цепь стучит вокруг столба,
И цепь стучит вокруг столба,
Вокруг столба стучит.

Теперь бульдогу косточку
Не взять уже никак.
А таксик, взявши косточку,
Сказал бульдогу так:
“Пора мне на свидание,
Пора мне на свидание,
Пора мне на свидание,–
Уж восемь без пяти!
Как поздно! До свидания!
Как поздно! До свидания!
Как поздно! До свидания!
Сидите на цепи!
Пока!