Было или нет, в ночи растаяло, было или нет.
Дым от сигарет лишь ты оставила, дым от сигарет.
Белого огня прикосновение, белого огня,
Обожгло меня без сожаления, обожгло меня.

***Припев***
По капле медленно, не спеша, стекает с сердца любовь
И в каждой ноте моя душа звучит волнением вновь.
По капле медленно тут и там вчерашний вечер затих
И все, что нужно сегодня нам, - одна любовь на двоих.
******

Пролетела ночь в одно мгновение, пролетела ночь
И умчалась прочь как наваждение, и умчалась прочь.
Растворилась ты, став невидимкою, будто бы во сне,
И теперь один лежу в обнимку я с тенью на стене.