Припев:
И опять по экрану побегут эти строки,
Она так любит петь в караоке.
И пусть вставать завтра рано, будет утро жестоким,
И пусть в подвале не берет её Nokia.
Но опять по экрану побегут эти строки,
Она так любит петь в караоке.
И на мягких диванах будет ждать свою очередь,
Пусть ей так трудно брать эти ноты высокие.
Опять всё сначала,
Тесты в журналах,
Подруги в кафе.
Недавно рассталась,
Осталась усталость,
И шрам на её душе.
На работе — дурдом,
В институте — диплом,
Те же Фаберже, только сбоку.