Два слова: ты горяча! 
Можешь завести мотор даже без ключа.
Украсть за 60 секунд. Зови врача!
Остановилось сердце бородача.
Два слова: спец-контроль.
Откуда у тебя такая бандероль?
Мне нужно обыскать тебя, только позволь,
От всех твоих замков я найду пароль.

***Припев***
Полураздета! 
Ей наплевать, что пролетело лето!
С такими формами ей не нужна диета!
Кофе, сигареты - девочка-конфета!

Танцуй! Девочка, танцуй!
Танцуй! У-у, но только для меня.
Девочка, танцуй! У-у, хочу только тебя!
Девочка, танцуй!
******

Три слова: я без ума!
Не нужно комплиментов, знаешь сама,
Ты словно эпидемия, ты как чума!
Реальных пацанов лишаешь разума.
Три слова: быть со мной!
Ты в безопасной зоне за моей спиной!
Ты знаешь, кто твой лучший друг? Супер-герой!
Педаль в пол. Уходим в точку по прямой!

Ей твои деньги не нужны, она сама за себя платит.
Независима во всём. Она, как хочет, так и тратит.
Идеальная картинка - девочка в красивом платье;
Танцуй для меня! Танцуй для меня!