Я заглядывал в запретные зоны,
Заплывал я за буйки многократно.
Я проигрывал и был чемпионом,
И потому мне все понятно.

Каждый день я пробегаю по кругу
По изведанной до боли дороге
И звоню одной и той же подруге
Если мне плохо, но моя...

***Припев***
Мечта в небе летает,
Землю не видит, не замечает.
Мечта в небе летает,
Сбыться не может, но утешает.
******

Я подолгу тосковать не умею
И мечту свою безоблачным утром
Запускаю, как бумажного змея,
Прямо по ветру и моя...