Кайф - когда небо горит огнем,
Когда мы утопаем в нем;
Кайф - когда среди огромных стен
Места нет для других систем.
Кайф - когда до обнаженных звезд
Не боится коснуться мост;
Кайф манит нас по нему пройти
И растаять в конце пути.
Добро пожаловать за край холодных скучных дней,
Я научу тебя играть с фантазией твоей.
Добро пожаловать на край последней западни,
Я научусь с тобой играть, лишь руку протяни.
Кайф - когда замыслы у небес
Открывают свой занавес;
Кайф - когда тысячи ярких снов
Поменяют значения слов.