Этот город самый лучший город на Земле, 
Он как будто нарисован иелом на стене:
Нарисованы бульвары, реки и мосты,
Разноцветные веснушки, белые банты.

Этот город, просыпаясь, смотрит в облака, 
Где-то там совсем недавно пряталась Луна,
А теперь взрывают птицы  крыльями восход
И куда то уплывает белый пароход.

Этот город не похожий ни на что вокруг:
Улыбается прохожий и за 5 минут,
Помогая человеку верить в чудеса,
Распускаются фонтаны прямо в небеса.

***Припев***
Я не знаю где еще на этом свете 
Есть такая же весна.
Я, пожалуй, отпущу попутный ветер 
И останусь навсегда.
******

Голубые тротуары, синие цветы,
Ярко-желтые трамваи, розовые сны -
Он как будто нарисован мелом на стене, 
Этот город самый лучший город на Земле.