Мне сегодня так больно,
Слезы взор мой туманят.
Эти слезы невольно
Я роняю в тиши.

Сердце вдруг встрепенулось,
Так тревожно забилось.
Все былое проснулось.
Если можешь, прости!

***Припев***
Мой нежный друг,
Часто слезы роняю.
И с тоской я вспоминаю
Дни прошедшей любви.

Я жду тебя, как прежде.
Ну, не будь таким жестоким.
Мой нежный друг,
Если можешь, прости!
******

Я пишу тебе снова,
Видишь, капли на строчках.
Все вокруг так сурово
Без тебя, без любви.

Твои письма читаю,
Не могу оторваться.
И листки их целую,
Если можешь, прости!