Авторы музыки и слов - А.Ракитин, Ю.Усачев, Т.Кузнецова.
Премьера - 2013 год. Проект "Голос" на "Первом" (Второй сезон).
Лимоны падают в песок, искрится прибой.
Как бусы - на плечах муссон, вечный спутник мой.
Качает лодку океан, сияет закат.
А где-то далеко река, тают облака.
Хлопают в ладоши пальмы. Бис и браво!
Я делюсь разгадкой тайны. Слышу голос твой.
Надо мною звезды... Океанский воздух...
А я словно рыба на песке.
Припев:
Ваня, Ваня, Ваня...
А в море волны затихают иногда.
Ваня, Ваня, Ваня...
А во мне печаль, как желтая луна.
В застуженной сырой стране не поняли мы,