Я начал жить - на малолетку я попал, 
Не хулиган я был, не хулиган.
Я есть хотел и лишь поэтому украл, 
Попал в капкан, братва, попал в капкан.

Зубов лишили меня первых в "воронке" - 
Меня крутили, ломали, били,
Как будто было это все во сне, 
А друга лучшего, что был со мной, убили.

Малолетка, малолетка - вокруг жизни моей сетка 
И казенная одежда - по натуре лишь надежда.
Малолетка, малолетка - моей мрачной жизни клетка, 
Изоляция от мира, не ломаемая сила.

Я научился многому с тех пор, 
Ты знаешь, там какие педагоги.
И вышло, что мой первый приговор 
Меня свернул тогда с пути-дороги.

Я научился шмаль курить и выпивать, 
Я научился, как жить, как воровать.
Гражданки, граждане, я в малолетке рос 
И жизнь моя скатилась под откос.

Малолетка, малолетка - моей мрачной жизни клетка 
И казенная одежда, а в душе горит надежда.
Малолетка, малолетка - вокруг жизни моей сетка, 
Изоляция от мира, не ломаемая сила.