И горько вспоминать, и сладко,
И прочно все во мне, и шатко,
Молюсь я каждый день украдкой,
Чтоб ты пришел хотя бы сном.
Несу я словно на закланье
Цветы твоих воспоминаний
В страну исполненных желаний,
Где мы с тобой всегда вдвоем.

***Припев***
Горький шоколад твоего поцелуя
На моих губах сквозь года пронесу я,
Все что захочу, я сама нарисую,
Все, что не сбылось, сбудется во сне.
Горький шоколад твоего поцелуя - 
В жизни это все, чем теперь дорожу я.
Знаю, что сейчас ты другую целуя
Помнишь обо мне...
******

Тебя ни в чем я не винила,
Сама себя я отпустила,
Любовь голубкой белокрылой
Кружила долго в вышине.
Как жаль, что поздно поняла я,
Что без тебя я замерзаю,
И все о чем теперь мечтаю,
Чтоб ты хотя бы снился мне.