Все чаще думаю, что впереди и к чему стремился,
Слишком уверенный в себе тип с большими амбициями;
Близится ли день, что разгонит тучи на тебе,
Или кого-то прогневил там, или просто не время еще?
Где брешь в моем третьем десятке; нужен ли мне 
Свежий взгляд на все или перестать загоняться,
Ведь жизнь постоянно крутит, трудностей тут с лихвой, 
Но я беру себя в руки и с улыбкой шагаю домой.
Я наберу любимой, поблагодарю
За то, что слышит; за то, что всегда поймет.
Слегка простужен, погода задает настрой. 
Уверен, все будет круче, вместе переживем. 
Серое небо сводит с ума 
И ветер медленно листья уносит. 
Все будет хорошо, ты знаешь сама, 
Хоть на часах без 15-ти осень. 

***Припев***
Все хорошо! 
******

Давай в тот день, когда нам будет грустно,
Возьмем билеты, улетим с Кольцово. 
Ты так смешно на ярком солнце щуришься, 
В ушах играет что-то попсовое. 
Жизнь слишком прекрасная штука, 
Чтобы хотя бы день париться по ерунде. 
И все бегут куда-то, и все спешат к кому-то;
Как хорошо, мы не похожи на других людей!
А все вокруг - с универами, парами, 
Душевными ранами, лайками, интстаграммами, 
Кавалерами, дамами, клубами, барами, 
Но мы и без этого ловим кайф!

А давай попробуем с тобой позабывать мобильники дома,
И встретиться без связи где-нибудь у памятника. 
Я куплю цветов и буду ждать очертаний знакомых;
А всем покажется, что так неправильно.
И пускай весь день за окнами дождь, и лужи лижут асфальт, 
Пойдем по улице и сразу же промочим ноги. 
Ты раскраснеешься от радости и баловства, 
И улыбнешься - искренне, застеснявшись немного. 
Я провожу тебя домой еще до темна, 
Вспоминая, как смеялись, будто дети. 
А утром напишу тебе, спрошу, как дела - 
И буду ждать пока ты ответишь. 