Пустыня в тебе свернулась кольцами змеи,
За каждым твоим движеньем пристально следит,
Разбитый хрусталь иллюзий, не склеить, не собрать.
Тепло так легко уходит, его не удержать.
Твой ангел тебя не слышит, сколько не зови
Без веры ты как без ветра - парусник в ночи.
Твой голос разнесся эхом и затих в дали.
Одна под безмолвным небом в центре всей земли.
Боже, дай ей силы все преодолеть.
Дай душе бескрылой снова ввысь взлететь.
Быстротечны дни, мы наполним их дыханием последней любви.
Я знаю, как беспощадна и цинична жизнь,
Все то, что в тебе звучало, больше не звучит,
Я смог бы твоей надежды вновь зажечь огонь,
Навстречу летящей искре лишь подставь ладонь.
Боже, дай ей силы все преодолеть,