Я ставлю лайки, лайки, лайки под фото, где ты в мокрой майке.
И этим лайки бодрой стайкой по сети меня несут.
Меня порвут за эти лайки, как будто струны балалайки.
Теперь слова у моей зайки будто бы на гайки кнут.

***Припев***
А ты не лайкай, не лайкай, зря не лайкай никого.
Потому, что ты в любви не понимаешь одного.
Когда жмешь на сердечко, забываешь ты про человечка,
Про любимого, того, кто на экране видит все.
******

Я ставлю лайки лайки, лайки, где три модели на Ямайке.
Где лысый Тимати, как Райкин в фильме "Свой среди чужих".
Меня порвут за эти лайки, как на асфальте кеды "Найки",
И не помогут даже байки про моделей тех троих.

Не накликай лайков на свою беду, даже к трафику она тебя ревнует.
Сколько лайкнул баб ты в интернет-бреду - минус столько будет в жизни поцелуев.
Экран оближи, трогай клавиши - не заменишь этим ты шашлык и речку.
Обними ее! Давай, поспеши! Ну а, если песня "Ice"... Жми на сердечко!