Я родился на Одессе, где морской волны простор,
Мама русская, а папа - честный прокурор.
Я с пелёнок был телёнок и ревел как паровоз,
Едет, едет на Нью-Йорк агицин-паровоз.

Я куплю с начёсом шкары и поеду на Нью-Йорк,
Буду там курить сигары, маленький бычок.
Буду там миллионером, чтоб не сдохнуть от тоски,
Я же родом с под Одессы, не крути мозги. 

А в Ленинграде жил Аркадий, жаль, что я его не знал, 
Он за милую Одессу многое сказал. 
Жаль, что не было он мне другом, я бы друга не продал,
Прежде был глухой Иуда, он народного пытал. 

Жизнь моя - одни куплеты, я куплеты петь мастак,
Я заранье извиняюсь, если что не так. 
Я же родом с под Одессы, мой родитель был нахал,
Он сказал: "Прощайте, дети!" Ручкой помахал. 