Я росла и расцветала
До семнадцати годов,
А с семнадцати годов
Душит девушку любовь.

***Припев***
А Самара-городок, беспокойная я,
Беспокойная я, успокой ты меня! 
******

Полюблю я Дед Мороза,
Не послушаю я мать.
Буду бегать по квартирам
И подарки собирать.

По деревне мы идем,
Воробьи чирикают,
Парни девушек целуют,
Только зубы чикают.

На луне-луне-лунище
Мы построили колхоз,
Нет ни воздуха, ни пищи,
Половой стоит вопрос.

Сволоку тебя за ноги
За обочину в кусты,
Не любить же на дороге
Королеву красоты. 