Дождик капает устало,
Скучно стало в ноябре.
Я из ящика достану
Кисть и акварель.

Ты возьми свою гитару,
Вспомни летние слова,
И садись со мною рядом, 
Будем рисовать.

***Припев***
За розовым морем на синем побережье
В горах притаился зелёный городок.
Живёт там девчонка и вечером с надеждой
Приходит с гитарой к балкону паренёк.
******

Нарисуй над синим взморьем,
Золотые берега.
Где туземцы над волною
Ловят жемчуга.

Где танцуют до упаду
И под жёлтою луной
Посылают серенады
В милое окно.