Кто доброй сказкой входит в дом?
Кто с детства каждому знаком?
Кто не ученый, не поэт,
А покорил весь белый свет?
Кого по всюду узнают?
Скажите, как его зовут?
- Бу - ра - ти - но!
На голове его колпак,
Но околпачен будет враг.
Злодеям он покажет нос
И рассмешит друзей до слёз.
Он очень скоро будет тут.
Скажите, как его зовут?
- Бу - ра - ти - но!
Он окружен людской молвой,
Он не игрушка, он живой!
В его руках от счастья ключ,
И потому он так везуч.
Все песенки о нем поют!
Скажите, как его зовут?