- «Просто, здравствуй,
Просто, как дела», -
Наверно, так начну при встрече я.
А пока смотрю издалека,
И слезы не от ветра в глазах.

На асфальте домик белым мелом
Он рисует неумело.
По дорожкам золотых аллей
Гоняет голубей.

- Карусель закружится
Отраженьем в лужицах,
Все желанья сбудутся.
А ты…

***Припев***
Плачь и смотри со стороны,
Счастье босиком по ковру перед сном.
Плачь и смотри, у него глаза твои.
И если бы не ты, мы бы были втроем.
******

- Просто, здравствуй,
Просто, как дела.
Опять в моей руке твоя рука.
В парке по субботам, как всегда,
На счастье есть у нас два часа.
- В ручейке кораблик белый-белый,
Может, станет капитаном смелым.
А пока в тени пустых аллей
Гоняет голубей.

- Карусель закружится
Отраженьем в лужицах,
Все желанья сбудутся.
А ты...