Сейчас я расскажу вам секрет приготовления
Яичницы куриной с приправой обалденной.

Значит, типа, готовим еду. Я беру сковороду, 
Потом на сковороду я эту, м*ть ее, курицу кладу.
Потом туда вдогонку ей подсолнечного масла, 
Еще немного перца и протертой сырной массы.
Потом потру морковки и покрошу лучку, 
А чтоб не мучал запах, можно врезать коньячку.
И тут, вероятно, вы зададите мне вопрос: 
"Эй, уважаемый, что за омлет, а где же яйца?"
Терпение, спокойствие, сейчас они появятся.
Только за плитою в людях воля закаляется.
В яичнице что главное - дать вовремя по яйцам,
Тогда ваши яйца хорошо приготовляются.
А яйца в семье должны быть под рукой.
Яйца, они в дом несут сытость и покой.
Ты можешь хлеб не есть, но яйца - обязательно, 
Яйца ведь сытны, полезны и питательны.
Яйца богаты живительным белком 
И если жарить яйца, то лучше с молоком.
Яйца надо жарить, чтобы яйца аж взопрели, 
Лишь бы они не подгорели.

Вот теперь ты видишь,
Вот теперь ты знаешь, 
Вот теперь ты любишь,
Теперь ты понял, что к чему о том, что…

***Припев***
И студеною зимой, и зеленою весной, 
И с тобою, и со мной, это яйца.
Ты проснешься на рассвете, слышишь, как смеются дети,
Лишь бы только бы были эти, это яйца.
******

Что вы готовите на завтраки? Яйца. 
Что вы узнаете по запаху? Яйца
Что любят взрослые и дети? Яйца. 
Что есть рубеж тысячелетий? Яйца
Вот вы с ними идете с магазина, 
Сделайте на миг так, чтобы яйца было видно,
И вы увидите, как люди удивятся: 
"Прохожие, глядите, да, ведь это же..."

Яйца, яйца. Планета вся любуется. 
Яйца, яйца. Из них выходит курица.
Яйца, яйца. Все линии плавные. 
Яйца, яйца. Вращаются забавно.
Яйца, яйца. Готово, две минуты. 
Яйца, яйца. Это будет круто!
Яйца, яйца. Почувствуй давление, 
Так шагает мое поколение.

Вот, теперь ты видишь,
Вот, теперь ты знаешь,
Вот, теперь ты любишь,
Теперь ты понял, что к чему о том, что...