Повстречал я девочку, дылду здоровенную,
Я прозвал её в тот час "Лифтом во вселенную".
А поближе подошел, обомлел от ужаса,
А она мне: "Ну, ты шо? Не боись, подружимся!"

***Припев***
Длинная, длинная, сладкая уродина,
Ягода винная, чёрная смородина.
******

Чтобы целоваться с ней, я носил скамеечку,
На неё расходовал каждую копеечку.
Часто я ходил в кабак со своей голубкою,
Там она меня от драк прятала под юбкою.

А когда пришла хана моему бумажнику,
Эта дылда от меня двинула к монтажнику.
Пролетает самолёт, след по небу тянется,
Скоро милая моя лётчику достанется.