Снова туда, где море огней,
Снова туда с тоскою своей.
Светит прожектор, фанфары гремят,
Публика ждет, будь смелей, акробат.

Со смертью играю, смел и дерзок мой трюк,
Все замирает, все смолкает вокруг.
Слушая скрипку, дамы в ложах вздохнут,
Скажут с улыбкой: "Храбрый шут!"

Да, я шут, я циркач, так что же,
Пусть меня так зовут вельможи.
Как они от меня далеки, далеки,
Никогда не дадут руки...

Смычок опущен и мелодия допета,
Мой конь, как птица, по кругу мчится.
Дождем душистым на манеж летят букеты,
Но номер кончен и гаснет свет
И никого со мною рядом нет...

Цветы роняют лепестки на песок,
Никто не знает, как мой путь одинок.
Сквозь ночь и ветер мне идти суждено,
Нигде не светит мне родное окно.

Устал я греться у чужого огня,
Но где же сердце, что полюбит меня.
Живу без ласки, боль свою затая,
Всегда быть в маске судьба моя.