Дымное раздолье ресторана
Оседает хрипами в боку.
Под разливы песен иностранных
Подложу в шампанское ледку.
Не простить уже и не проститься,
Лопнул возле донышка стакан.
Так плыви по улицам столицы,
Шумный пароходик-ресторан...

***Припев***
Ольга, мы были молоды и только,
А жизнь такой казалась долгой,
Неслышно маятник стучал.
Ольга, а лет с тех пор минуло сколько,
Когда на вашей свадьбе "горько"
Я, пьяный, громче всех кричал...
******

Кружатся растерянные лица,
Мотыльки над пламенем свечей,
И провинциальные девицы
Заполняют вакуум ночей.
Горький хлеб хмельным намазав медом,
И, смеясь и грезя наяву,
Каждый вечер этим пароходом
Я к знакомой гавани плыву. 