Как-то по проспекту с Манькой я гулял,
Фонарик на пол-света нам дорожку освещал.
И чтоб было весело вместе нам идти, 
В кабачок поблизости решили мы зайти... 

Захожу в пивную, сажусь я за стол 
И бросаю кепи свой прямо я на пол. 
Спрашиваю Маню, что ты будешь пить,
А она мне отвечает - голова болит.

Выпили мы пива, а потом по сто
И заговорили мы про это и про то. 
А когда мне чертик в голову вступил, 
Я о нежных чувствах с ней заговорил.

Ты дура бестолковая, чего ты еще ждёшь,
Веселее парня в жизни не найдёшь.
Али я не молод, али не красив,
Аль тебе не нравится мой аккредитив? 

Ну и чёрт с тобою! Люби сама себя!
А я найду другую, красивее тебя. 
Сейчас я выпью соточку и гулять пойду, 
И на нашей улице красивее найду!

Ты дура, Манька, дура! Люби сама себя!
А я найду другую, плевал я на тебя.
А кровь во мне остыла, я пошел домой, 
И на эту улицу я больше ни ногой! 