***Припев***
Фонари, как звёзды, фонари...
******

Огромный город дымит, 
И здесь из этого дыма весь климат этот не искоренить. 
Потому что без дыма тоскливо и клинит, тоскливо и клинит, 
И снегопады или в не этом городе, ночи и дни одни мы, 
Пусть нас небо обнимет, 
Имитируя ум, умники от боли морщат лбы. 
Им трудно это понять, потому что трудно проще быть, 
Проще будь, с этим проще будь.
Стал проще путь, бро, тогда проще будь.
В кромешной тьме наугад иногда на маяк,
Мой страх ведет мой корабль на скалы, 
Он как пьяный моряк.
На студейке выжимаю максимум из этих восьми битных кастрюль,
Не спорю у нас тут ноты не ноты, так шум из под струн.
И снова жара на концерте и словно пожар на концерте,
Кураж на концерте и в этом огне лес рук и я в эпицентре.
А теперь смотри, как зал искрит, 
Он как отражение ночного неба, только вместо звёзд фонари.

Смотри, это лабиринт. 

На свет фонарей выхожу из норы,
От зари до зари на студии [...] зарыли.
Жили-были, устал - свалил, проститься забыл говоришь?
Прости, я забыл. 
Ещё немного музла, вернее много музла,
Ещё больше музла, еще больше.
Мама, сорри за слёзы и зло, спасибо за помощь,
Ты же помнишь, как я:
Я за малым не сдох, за малым не сел, 
Меня чуть не сломали за малым.
Слишком много за малым говоришь?
Согласен, но слишком много скрыто за этим малым.
Мои треки они, как и мои ники самопальные,
Я самореклама, кто-то терпит скрипя зубами,
Кто-то забанит как спам лениво зевая.
Навсегда устал от зимы я, от всего что считаю земным,
Да, тишина в ушах зазвенит, да, за счастьем иду в магазин.
С перрона в вагон, купе на двоих, но я в нем в одного. 
Всё поставить на кон либо просто проиграть и остаться с нулём.
Всю ночь колёса стучат, по рельсам мой привычный ритм,
Курю электрический дым, за окном фонари. 

Смотри, это лабиринт. 

Story telling про то, как голодранец добрался до бизнес класса,
Посмеявшись в лицо тем кто сказал, что у Васи нет шанса.
Говорят, ты всё доказал, вершина взята, отдохни скалолаз,
Но победа утратила вкус каннота ходит, теряет баланс.
Мой 36 год мастей, я чувствую себя на 16, хоть и давно истёк срок годности.
Взрослый дядя, но я до сих пор не воспринимаю себя таким,
Ведь через 4 года я прибуду в свой пятый десяток, прикинь.
В 3-ем лице я себе от лица одного из моих альтер эго,
Я всё трио легко запрягу в эту телегу, вот оно ЛЕГО.
Я устал быть чужим для своих, устал быть своим для посторонних,
Долгий путь впереди, но никто не пришёл проводить, я один на перроне.
Муза накрутит и сбежит предоставив концу решать мне,
Она курит на кухне и мой шаг от неё - это шаг к ней.
Я туда куда шаром катится этот безумный мир,
И планеты взрываются освещаю мой путь, как фонари. 

Смотри, это лабиринт.