Посмотришь на него - человек, как человек,
А внутри город, дымящийся в руинах...

Алгоритмы точечных функций не задались,
Им впору поминать себя.
Не оставь и тени сомнений — мы прорвались
За схемы линии огня.

***Припев***
Перечитай, пересмотри
И убедись, что город внутри,
Забытый город съехавших крыш
И взорванных стен.
Пересмотри, перечитай
И убедись, что вышел за край,
За рубежи отчётных границ
И созданных схем.
******

В рубежах поденной структуры переполох - 
Сбой фазы огорошил цепь. 
На границе самоконтроля прожитый вдох 
Оставил выжженную степь.

Ну, а тем, кто принял порядок передовиц, 
Чет-нечет отмеряет срок. 
В экзерсисах анабиоза лица без лиц 
Пакуют головы в песок.