Я включаю телевизор, а там опять оно,
Смотрит на меня, как ни в чем не бывало.
Героиня спасла весь мир в одиночку
И ни капельки не устала.
Резво скачут рекламные блоки,
На куски разделяя кино.
Все влюбленные вместе, все плохие подохли -
Вот оно, унылое г*вно.

***Припев***
Унылое г*вно...
******

Я включаю радио, а там опять оно,
Поёт себе, как ни в чем не бывало.
На разный мотив, но всё, как одно,
Новые песни и старых немало.
Вот печальная тема на грустный мотив,
Звонит слушатель из Нино.
Передаёт приветы для всех своих
И заказывает его - унылое г*вно.

Новый русский писатель, новый русский роман, 
Огромные тиражи.
Это русский Кен Кизи, это он написал 
Русскую "Над пропастью во ржи".
Поведясь на рекламу, покупаю книжку, 
Просто так, ни с того, ни с сего.
Открываю, листаю, читаю, понимаю - 
Вот оно, унылое г*вно.

Эту песню я выложил в сеть "Internet" 
И зашёл посмотреть: "Как оно?"
В отзывах читаю первый коммент...