Давай, братцы!
Хуярь по струнам пока пальцы не отсохли!

Будет как будет, а будет ништяк,
Ко всем приходит чувак Депресняк.
Брось ты, не парься, ведь всяко бывает,
Музыка жить и любить помогает!

***Припев***
Музыка для мужика ни тяжела, ни легка,
Для мужика музыка словно глоток воздуха.
******

Любит - не любит, все будет ништяк.
Будет, как будет! А будет никак.
В мире добро есть, ну и зло!
Строить и жить помогает музло.

Музыка в принципе разная есть.
Можно подняться, а можно присесть.
Может быть в масть, а может не в масть,
Можно взлететь, а можно упасть.

Будет, как будет, а будет ништяк!
Пускай уходит, чувак Депресняк.
Отходняки - провокация!
Главное - это музация!