На висках, старина, у тебя седина,
Но не сетуй на жизнь, что она так трудна.
Ведь она нам дана, только раз, только раз,
Так живи для неё в добрый путь в добрый час.

***Припев***
А жизнь она всегда прекрасна,
И не стареет никогда.
И не проходят в ней напрасно,
Ни день, ни ночь, ни все года.
******

Ты грустишь старина, что не любит она,
Ей ничто нипочём, так и грош ей цена.
Но звезда всё ж видна и сияет для нас,
Так живи для неё в добрый путь, в добрый час.

Не грусти у окна, не вернётся она,
Видно девушке той жизнь другая нужна.
И не пей ты вина, не твоя здесь вина,
Это жизнь, это жизнь, это жизнь старина!

Да, ты прав старина, жизнь и вправду сложна,
Но пойми, без борьбы эта жизнь не нужна.
И в жестокой борьбе будешь ранен не раз,
Но желаю тебе в добрый путь в добрый час.