Под зарю вечернюю солнце к речке клонит,
Всё, что было - не было, знали наперёд.
Только пуля казака во степи догонит,
Только пуля казака с коня собьёт.

Из сосны, берёзы ли саван мой соструган.
Не к добру закатная эта тишина.
Только шашка казаку во степи подруга,
Только шашка казаку в степи жена.

На Ивана холод ждём, в Святки лето снится,
Зной 'махнём' не глядя мы на пургу-метель.
Только бурка казаку во степи станица,
Только бурка казаку в степи постель.

Отложи косу свою, бабка, на немного,
Допоём, чего уж там, было б далеко.
Только песня казаку во степи подмога,
Только с песней казаку помирать легко.