Аллё, я девочка-скандал, девочка-воздух,
Моё KENZO SANDAL, наш с тобой Birthday
По мне, по девочке-звезде не скучали  сестры,
Много выше, но всё такие же звезды,
Свесив, болтали ботинками,
Взвесив, болтали картинками
Кто мне сказал, - не получится?
Если мне хочется, сбудется.
Аллё, я девочка-с-ума, девочка-вольно,
Себя сделав сама, сделала больно,
Меня, девочку-звезду ненавидят ветры,
Я рвала же ветры собой на метры
Смерив возможность отрезками,
Я ухожу королевскими,
Кто мне сказал, - не получится?
Если мне хочется, сбудется.
Алле, я девочка-пожар, девочка-брызги
Внутри прячу радар, ловящий мысли,