По этапу, с приговором на руках,
Между станций скину новости в почтамт.
Остановка в моей жизни на семь лет,
Где нет быта, нет удобств и беспредел.
Нет удобств и беспредел.

***Припев***
Тело здесь, а душа далеко,
Плюну я в полупьяный конвой. 
Тело здесь для отчёта ментам,
А душа там, где мать родила.
******

Раскачает весь обшарпанный вагон,
Клетка в клетке, перекрытый кислород.
Пресоленой кормят рыбой на обед,
Кран закрытый и воды здесь просто нет.
И воды здесь просто нет.