музыка и слова Марк Тишман
Ближе к небу....Ближе к солнцу...
На изнанку душа, тише тише
Я рисую любовь с этой крыши.
Сходит с рельсов земля, слышишь, слышишь?
Я предчувствую боль, ближе ближе
В океане огня страстью дышим
Этот мир без тебя станет лишним
Зной бессонных ночей послан свыше
Успокой и согрей, ближе ближе
Ближе к небу, ближе к дождю
Ближе к звездам, я долечу
Ближе к солнцу, ближе еще
Мне не жарко, мне горячо
Ближе к небу, ближе к дождю
Ближе к звездам, я долечу