Я тебя рисую мелом,
На песке рисую мелом.
Я тебя целую смело
И тону в твоих глазах.

Память зажигает свечи,
Тихо подкрадётся вечер,
А действительность калечит,
Жаль, что не вернуть назад...

Наши с тобой мечты,
В вазе на столе цветы
И твоих волос аромат
Тоже не вернуть назад.
Голубые облака
Нас качали на руках.
И последнее "прости",
А я тебе сказал "лети".

Я тебя рисую летом,
Я тебя зову, ну, где ты?
Слёзы от дождя с рассветом,
Слёзы по щекам стучат.
Милая моя, не иначе,
Где-то ты сидишь и плачешь,
Где-то ты грустишь и, значит,
Ангелы нас простят.

Сбудутся все мечты,
В вазе на столе цветы
И твоих волос аромат,
Всё с тобой вернём назад.
Голубые облака
Нас качают на руках.
И ты не говорила "прости",
А я не говорил "лети".
И ты не говорила "прости",
А я не говорил "лети". 