Мама, я стала взрослой, я теперь все вижу.
Я вижу, как нашу жизнь прогрызают паршивые мыши.
Мама, я стала большой, я теперь понимаю,
Что если не выберу я, за меня всё равно выбирают.
Твоей свободой кормят волков,
Твоей любовью разжигают костры.
Ты будешь спать, пока не поймешь -
Это создали мы.
А ты крути свое колесо
И своди с концами концы.
Ты будешь слеп, пока не поймешь,
Этот социум - мы.
Мама, я стала серьезней, я больше не с теми,
Кто готов за власть расстрелять и по-прежнему верен системе.
Мама, нам свобода дана каждому от рожденья,
Почему за нее воевать... и это не преступленье?
Твоей свободой кормят волков,