Я сегодня одна, не трезва, не пьяна,
За окном суета, на душе маята.
Эх, сосед-старина, может, выпьем вина?
Старый добрый чудак, все не то, все не так.

***Припев***
И только гроздья рябины, да алый шальной закат,
И только гроздья рябины в окошко ко мне глядят.
И только гроздья рябины алым огнем горят,
Замкнутый круг, старый мой друг, птицы на юг летят
******
  
Пожелтел старый клен, жизнь идет словно сон,
Птицы к югу летят - не вернуть их назад.
И плывут облака из дали в никуда,
А рябина горит так, что сердце болит.
   
Не печалься, старик, наша жизнь словно миг,
Хорошо мы сидим, по душам говорим.
Пей вино, не спеши, да живи, не тужи,
Что грустить-тосковать, рано нам помирать.