Солнце скрылось за горой,
Зачем расстались мы с тобой?
Солнце скрылось за холмы,
Зачем расстались мы?

Жирная осень, кругом опята,
Среди грома прячутся звезды.
Грязь ни при чем, мотоцикл в порядке,
Но нету маршрута! Поздно, поздно...

***Припев***
Небо будет плакать вместе с нами,
Лишь бы в облаках хватало слез.
Девочка с бездонными глазами
Унесла осколки моих грез...
******

Солнце скрылось за бугор,
Вот и весь наш разговор.
Солнце скрылось за леса.
Где ты, русая коса?

Поздняя осень, цветут метели,
Ветер срывает старые гнезда.
Снег ни при чем, лыжи в порядке,
Но нету маршрута... Поздно, поздно!