Для меня деньги - бумага, для тебя - свобода,
На американскую мечту сегодня мода.
К этой мечте стремишься ты,
Работать роботом ради бумажной мечты.

Ты менеджер среднего звена,
Ты не работаешь "под", ты работаешь "на".
Твой этот век, твоя компьютерная эра,
Главное, не человек, а его карьера.

***Припев***
Тебе повезло, ты не такой, как все,
Ты работаешь в офисе! 
******

Твоя судьба не дура и не злодейка, 
Твой рубль бережет копейка.
Step by step, пока от монитора не ослеп.

Пускай у тебя уже не стоит, 
Зато начальник тебя благодарит.
Я не спорю, бабки нужны всем и всегда,
Но зачем так въе**вать? Это беда.

Главное в жизни, определиться - 
Где твоё место и что ты за птица.
Ты рвёшь зубами цепляясь за нами,
Для меня счастье - свобода, для тебя - Диснейленд.