Уж будет за полночь, я позвоню тебе,
Когда захочется поговорить.
В какой-то радости и, не дай Бог, в беде
Я так привык уже сюда звонить.
Когда не сходятся у жизни линии,
Мы остро чувствуем, что не одни.
Хоть из Челябинска, хоть из Сардинии
Я появлюсь к тебе, ты позвони!

***Припев***
Дружба - это круглосуточно,
Хоть пожар, хоть урожай.
Это чувство не рассудочно:
«Одевайся, приезжай!»
******

А наши женщины, хоть и красавицы,
Они упрёками сведут с ума.
Но мушкетёров это не касается,
Нас консультировал старик Дюма, что...

И дай нам, Господи, пожить, друзья мои,
Без революции и без войны.
И чтобы в жизни с горками и с ямами
Друг другу были мы всегда верны.