Снег тот же дождь, только падает медленно,
Как песок в песочных часах. 
И с каждой минутою время подходит к черте Рождества,
В самых общих чертах
В созвездии Льва уже наметились слова...

Снег тот же дождь, я пью в полуночных кафе 
Горячий эспрессо. 
Это старая пьеса, где ты будешь принцессой, 
Улетающей прочь,
В созвездии Льва уже наметились слова...

Снег тот же дождь и вряд ли найду тебя 
В этом желтом тумане.
Одиноких прохожих на тебя похожими
Делает зимняя ночь,
В созвездии Льва уже наметились слова...