Мы с тобою две капли разные одной воды – слёзы облака.
Разобьёмся об землю стразами, разлетимся вокруг да около.
Бесконечное вниз стремление, награждённое солнца взглядом,
Принесёт траве упоение. Нас с тобою положат рядом.

Может быть, попадём на лица, по щекам разотрут руками.
Нас не станет с тобой, сестрица, сохнет кожа воды следами.
Или, может быть, в стёкла оконные сердцем осени постучимся.
Разбудить нам печали сонные тихим стоном души случится.

***Припев***
И нас с тобой не отыскать, 
Все, что мы есть, - вода.
Лишь остается ждать 
Серебро дождя.
******

Нам с тобою земли не коснуться – мы исчезнем в горящем пламени,
Чтобы ещё раз завернуться в нежный шёлк тёмно-синего знамени,
Чтобы ещё раз подняться и чтобы опять пролиться.
Только бы не остаться вечности льдом искриться.