Сколько сказано слов о любви, сколько спето,
Эта тема задета каждым поэтом,
Но я не желая им уподобляться,
Предпочитал стихам совокупляться.
Но какое-то чувство в момент нашей встречи
Озарило глаза мои нежно-зелёным,
Пошлость потеряла дар речи,
Наполнив мне лёгкие чем-то влюблённым.
Сердце в груди только начало биться,
Стремиться быть с тобой рядом,
Ощущая тепло любимого взгляда –
Лучшее, что могло со мною случиться.
Я устал от сучек, лжи, запахов псиных,
Счастливейший случай быть самым красивым.
Так устав от зимы, я нашёл в себе лето.
Я вышел из тьмы – значит, я иду к свету.