Весна - время школьников и самоубийц.
Весна - дети бьют из рогаток птиц.
Весна - солнце в глаз, сеpобyрая грязь под ногами.
Весна - я хочy начать новyю жизнь.
Весна - денег бы до зимы одолжить.
Весна - небо синее, как синяки под глазами.

Весна - сны и запахи вторгаются в мозг.
Весна - аллергия и авитаминоз.
Весна - вновь коты на капотах машин загорают.
Весна - и снова хочется какой-то любви.
Весна - и мои губы тщетно ловят твои.
Весна - где проснётся моя голова, я не знаю.

***Припев***
Я так хочу быть с тобой сейчас,
Hy, где ты милая?
И я не знаю, сколько длится сейчас,
И о тебе только сотую часть я знаю.
******

Весна - в брызгах семени, как в зеркале луж.
Весна - от одной жены к другой yшёл муж.
Весна - разбивает сердца, в сердце каждого бьётся.
Весна - неужели она так и пройдёт.
Весна - может, мне наконец повезёт.
Весна - каждый год я так жду, а она лишь смеётся.