Hi! My name is.. (what?) My name is.. (who?)
Привет! Меня зовут.. (что?) Меня зовут... (кто?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди
Hi! My name is.. (huh?) My name is.. (what?)
Привет! Меня зовут.. (ха?) Меня зовут... (что?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди

Ahem.. excuse me!
A, эмм.. простите!
Can I have the attention of the class
Могу ли я привлечь внимание класса
for one second?
на секундочку?

Hi kids! Do you like violence? (Yeah yeah yeah!)
Привет детки! Вам нравится насилие? (да, да, да!)
Wanna see me stick Nine Inch Nails through each one of my eyelids? (Uh-huh!)
Хотите посмотреть, как я проткну себе веки 9-ти дюймовыми гвоздями? (у-а!)
Wanna copy me and do exactly like I did? (Yeah yeah!)
Вы хотите подражать мне и повторить мой поступок? (да, да!)
Try 'cid and get fucked up worse that my life is? (Huh?)
Попробовать цианин и устроить себе жизнь покруче моей? (а?)
My brain's dead weight, I'm tryin to get my head straight
Мои мозги - мертвый груз, я пытаюсь прозреть,
but I can't figure out
Но всё равно не в состоянии разобраться,
Which Spice Girl I want to impregnate (Ummmm..)
Какую "Перчинку" мне хочется обрюхатить (уууу..)
And Dr. Dre said, "Slim Shady you a basehead!"
Доктор Дре сказал, "Слим Шейди, ты – главный!"
Uh-uhhh! "So why's your face red? Man you wasted!"
У-у! "Тогда почему ты покраснел? Старик, да ты обдолбался!"
Well since age twelve,
Да, с тех пор как мне стукнуло двенадцать,
I've felt like I'm someone else
Я чувствовал себя кем-то другим, только не собой,
Cause I hung my original self from the top bunk with a belt
Потому что я свесил на ремне свое истинное "я" с верхнего яруса койки,
Got pissed off and ripped Pamela Lee's tits off
Взбесился и оторвал сис*ки Памеле Ли,
And smacked her so hard I knocked her clothes backwards like criss cross
А затем как следует отлупил её, да так, что одежда оказалась сикось-накось.
I smoke a fat pound of grass and fall on my ass
Я выкуриваю фунт отпадной травы и падаю на свою ж*пу
Faster than a fat bitch who sat down too fast
Быстрее, чем толстая с*ка, которая села слишком быстро.
C'mere slut! (Shady, wait a minute, that's my girl dog!)
Иди-ка сюда, шл*ха (Шейди, подожди минуточку, это моя уродина!)
I don't give a fuck, God sent me to piss the world off!
Мне плевать, Господь послал меня разозлить мир...

Hi! My name is.. (what?) My name is.. (who?)
Привет! Меня зовут.. (что?) Меня зовут... (кто?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди
Hi! My name is.. (huh?) My name is.. (what?)
Привет! Меня зовут.. (ха?) Меня зовут... (что?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди

My English teacher wanted to flunk me
Мой учитель английского хотел завалить меня
In junior high
На экзамене в средней школе.
Thanks a lot, next semester I'll be thirty-five
Большое спасибо, в следующем семестре мне стукнет 35-ть.
I smacked him in his face with an eraser, chased him with a stapler
Я запустил ему в лицо стёркой, гонялся за ним со степлером
And stapled his nuts to a stack of papers (Owwwwwwww!)
И приштамповал его яйца к пачке бумаги (Oоооххххх!)
Walked in the strip club, had my jacket zipped up
Я вошёл в стриптиз-клуб, застегнув куртку на молнию,
Flashed the bartender, then stuck my dick in the tip cup
Подбежал к бармену и положил свой чл*н на тарелочку для чаевых
Extraterrestrial, runnin over pedestrians in a spaceship
Инопланетянин давит на космической тарелке пешеходов,
While they screamin at me: "Let's just be friends!"
А они кричат: "Давайте просто будем друзьями!"
Ninety-nine percent of my life I was lied to
99% моей жизни мне врали.
I just found out my mom does more dope than I do (Damn!)
Я только что узнал, что моя мама ширяется больше чем я (Черт!)
I told her I'd grow up to be a famous rapper
Я заявил ей, что, когда вырасту, стану великим рэпером,
Make a record about doin drugs and name it after her (Oh thank you!)
Запишу пластинку о наркомании и назову диск ее именем (O, спасибо!)
You know you blow up when the women rush your stands
Знаешь, ты просто взрываешься, когда женщины сбивают тебя с ног,
And try to touch your hands
Пытаясь дотронуться до твоих рук,
Like some screamin Usher fans (Aaahhhhhh!)
Наподобие кричащих фанаток Ашера (Aaaххххх!)
This guy at White Castle asked for my autograph
Этот парень в "Белом Замке" попросил у меня автограф,
(Dude, can I get your autograph?)
(Чувак, я могу получить твой автограф?)
So I signed it: 'Dear Dave, thanks for the support, asshole!'
Я подписал: 'Дорогой Дейв, спасибо за поддержку, засранец!'

Hi! My name is.. (what?) My name is.. (who?)
Привет! Меня зовут.. (что?) Меня зовут... (кто?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди
Hi! My name is.. (huh?) My name is.. (what?)
Привет! Меня зовут.. (ха?) Меня зовут... (что?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди

[Eminem:]
[Eminem:]
Stop the tape! This kid needs to be locked away! (Get him!)
Остановите запись, этого пацана нужно посадить под стражу! (держите его!)
Dr. Dre, don't just stand there, operate!
Доктор Дре, не стой как истукан, действуй!
I'm not ready to leave, it's too scary to die (Fuck that!)
Я не готов уходить, я боюсь смерти (Вот дер*мо!)
I'll have to be carried inside the cemetery and buried alive
Меня надо отнести на кладбище и похоронить заживо
(Huh yup!) Am I comin or goin? I can barely decide
(Ха, точно!) я иду или еду? Я с трудом могу решить
I just drank a fifth of vodka - dare me to drive? (Go ahead)
Я только что выпил пятый стакан водки, разрешите мне сесть за руль? (валяй)
All my life I was very deprived
Всю свою жизнь я был лишен радостей этой жизни
I ain't had a woman in years,
У меня много лет не было женщины,
And my palms are too hairy to hide
И мне не просто спрятать свои волосатые ладони.
(Whoops!) Clothes ripped like the Incredible Hulk (hachhh-too)
(Уппсс!) одежда разорвана, как у “Невероятного Увальня” (хача-ту)
I spit when I talk,
Когда я разговариваю, я читаю рэп.
I'll fuck anything that walks (C'mere)
Я бы тр*хал всё, что движется (ну же)
When I was little I used to get so hungry I would throw fits
В детстве я был таким голодным, что впадал в истерику.
How you gonna breast feed me mom? (Wah!)
Как же ты собираешься накормить меня грудью, мама? (Ух!)
You ain't got no tits! (Wah!)
У тебя же нет с*сек! (Ах!)
I lay awake and strap myself in the bed
Я не сплю и привязываю самого себя ремнем в постели,
Put a bulleproof vest on and shoot myself in the head (BANG!)
Одеваю пуленепробиваемый жилет и стреляю себе в голову (Ба-бах!)
I'm steamin mad (Arrrggghhh!)
Я выхожу из себя (аааггггххх!)
And by the way when you see my dad? (Yeah?)
И, кстати говоря, когда ты видела моего отца? (а?)
Tell him that I slit his throat, in this dream I had
Расскажи ему, что я во сне перерезал ему глотку...

Hi! My name is.. (what?) My name is.. (who?)
Привет! Меня зовут.. (что?) Меня зовут... (кто?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди
Hi! My name is.. (huh?) My name is.. (what?)
Привет! Меня зовут.. (ха?) Меня зовут... (что?)
My name is.. {scratches} Slim Shady
Меня зовут... {скрип пластинки} Слим Шэйди