Эта песня - для сердца отрада,
Эта песня лазурных долин.
Эх, Колорадо мое, Колорадо,
И мой верный дружок карабин.

Я скачу там, где ветры летают,
Я скачу там, где спят облака. 
И громом выстрелов мне подпевает
Мой дружок - карабин, мой слуга.

Я в салунах любимого штата
Никогда не бываю один. 
Виски, пиво, маис и ботаты,
И всегда под рукой карабин. 

Если недруга встретим мы в поле,
То в обиду себя не дадим.
Мы ковбои с тобой, расковбои,
Мы ковбои с тобой, карабин.

Много песен над степью пропето, 
Но нигде не слыхали такой,
Чтобы сердцем ковбойским согрета, 
Прогремела над Волгой-рекой. 

Красавица, народная, 
Как море полноводная, 
Как родина свободная, 
Широка, глубока, сильна. 

Пусть живут буржуазные злюки
И жуютизбитой ананас,
Все равно, по количеству клюквы
Не догонит Америка нас!