Вот и зимушка-зима в город к нам пришла сама,
Завязала узелок с одной судьбой.
Через этот зимний сон набираю телефон
И кричу сквозь вьюгу девушке одной.

***Припев***
С Новым годом милая, эта ночь волшебная
Дарит людям праздник долгою зимой.
В светлой музыке придёт наш весёлый Новый год,
Год, в котором будем счастливы с тобой.
******

Вот и гости собрались, ну-ка, ёлочка, зажгись
И во всей красе скорее покажись.
Будет ли наш год хорош, ты когда-нибудь поймёшь,
Что как встретишь, так его и проведёшь.