***Припев***
Девушка за рулём, не торопись
Не торопись, не торопись.
Девушка за рулём, остановись,
Пропусти и улыбнись.
Если видишь, что девушка за рулём, не торопись,
Не торопись, не торопись.
Девушка за рулём, остановись,
Пропусти и улыбнись.
******

Девушка за рулём выглядит за миллион,
Могла украсить бы и твою жизнь, твой дом.
Прекрасное видение, словно сон,
За углом заметил за рулём.
Скрип тормоза, шуршание колеса
И вот она видит часть твоего лица.
Изящные контуры марки BMW,
Крутой чел на маршруте из пункта "А" в пункт "Б".
И ты неотразим, и ты почти влюблён,
Но не забудь, что девушка за рулём.

Вот если бы ты повстречал её в библиотеке,
Музее, метро или аптеке,
На дискотеке угощал тирамису
Или ходил с ней учиться фитнесу,
Ты бы сказал ей: "Пойдём по жизни рядом,
Будь моей ненаглядной!
Возьми ключ от моего сердца,
Новой машины и машиноместа!"
Честно, нам не будет тесно вместе,
Если мы раздвинем кресло здесь прям.
Пройдут года, я тачку новую куплю,
Твою продам, тебе отдам свою.
Со мной ты будешь всегда во всём права,
Я стану верить, что ты сама сдала на права.
Я полюблю твой стиль вождения,
Прощу заборы, бордюры, ограждения.
Мне будет нравиться в салоне музыка,
Как ты поёшь, как ласкаешь пёсика.
Но вдруг видение дало по газам,
Пока ты мечтал, жал на тормоза.
Просто двигайся из пункта "А" в пункт "Б",
Соблюдай ПДД.

Девушка за рулём так прекрасна!
Девушка за рулём, ну, вот и я, здравствуй,
Пусть наш день пройдёт не напрасно!

Одни и те же обидные слова,
А я, и правда, сдавала на права.
А я учила, я всё сама сдала,
Я накопила, я не наплакала.
Я не вожу собачку за рулём,
Я не пою, я проговариваю диплом,
Ведь это дом, мой милый дом.
Не крашу брови, не ем печенья,
Зеркала только для вождения.
И почему у мужчин сразу паника
Что не автомат, а механика?
Рука крепка, старт без рывка и нет пёсика!
Я привыкла, что в окно глазеют все,
Что норовят обмануть на сервисе,
Что сигналят, в окошко пялятся,
Подрезают, хотят понравиться.
Что тормозят инспектора:
"Дай телефон, а то снимем номера!"
А у меня все мелочи соблюдены
И ни одной царапины.
Что делать? Ты девушка за рулём,
Я прошу лишь об одном -
Мне не нужно много,
Езжайте все своей дорогой.