Мемориальный концерт, снова умер Брюс Ли.
Упал серьезно кто-то в топе, зарядив изнутри.
Тебя догнали эти мысли, догадался любой,
Что тиражи взлетят, как уши, на обложке Playboy.

Теперь не вспомнит то, что было, только полный чудак,
Никто не выйдет на арену без напора нунчак.
Уже идут приготовленья, ждет друзей саундчек,
Кино снимают навсегда, но главное...

***Припев***
Твой новый саундтрек,
Твой новый саундтрек,
Твой новый саундтрек,
Твой новый саунд...
******

Кто раньше не любил кунг-фу, теперь и сам уже не рад,
Радиостанции трещат, какой там, нафиг, формат!
Сенсеи попа и попкорна, наклонясь до земли -
Никто не видит их улыбок, кроме духа Брюс Ли.

Теперь взбодрятся, просыпаясь - идеальный coffee,
Как снег зимой, летят футболки с надписью "Шао-Линь"
И в новостях забили место, все ждут этот забег -
Война пока подождет, сейчас грядет...

Мемориальный концерт - да неважно, зачем,
Зачем вообще чемпионы? Золота хватит всем!
Эпоха каверов без боя - все уладит монтаж,
Когда не сделал харакири, лучше ловишь кураж.

И все закончилось поклоном, можно сесть отдохнуть,
Путь медитации не прост, но это тоже ведь путь.
Касанье духа было явным, можно показать чек,
Пора забыть об этом фильме, лучше вдуть...