Мы на лодочке катались,
Золотистый, золотой, -
Не гребли, а целовались,
Не качай, брат, головой.

***Припев***
В лесу, говорят, в бору, говорят,
Растет, говорят, сосеночка,
Понравился мне, девице,
Хорошенький мальчоночка!
******

Сколько б лес я ни рубила,
Крепче дуба не нашла. 
Сколько милых ни любила, 
Лучше Коли не нашла. 

Поцелуй меня, мой милый,
Без отрыву сорок раз.
И тогда лишь я поверю
Что любовь крепка у нас.

Лед прошел и Волга вскрылась 
Серебристою волной, 
Ты мне, парень, полюбился, 
Не качай, брат, головой. 