На небе пожар, я совершаю прыжок со своего этажа, 
Последний шаг, внизу батуты не лежат, а жаль. 
Там только люди малюсенькие мельтешат, 
От страха дрожа и не соображая, куда бежать. 

Тонны пропитанных холодным потом ночных пижам 
Липнут к телам разбуженных горожан. 
По стёклам небоскрёба вниз ползёт огромный шар, 
Такого в своих окнах город не отражал. 

Ещё никогда никому 
Не доводилось видеть метеоры близко так, 
Провода натянув, 
Город ловит меня в сети, последний шаг... 

***Припев***
И я сгораю, 
Входя в плотные слои атмосферы, 
Давая людям ощущенье свободы, 
Ничего не производят заводы, 
Все смотрят на небо, 
Где я сгораю, 
В тона причудливые крася воздух, 
Своим сияньем затмевая звёзды, 
Горю, исчезая... 
******

Лучший друг камикадзе - гравитация,
Облака, пока, не смогу остаться. 
Вот вам от меня на память раскалённая субстанция, 
Полюбуйтесь, как она будет охлаждаться, 

Оседая на крыши, асфальт и одежду, 
Между небом и землёй заполняя бреши, 
Раскрашивая скучный урбан в цвета нездешние, 
С душным смогом перемешиваясь неспешно. 

Красоты неземной 
Не в то время, не в том месте 
Взойдёт заря, 
Опасности никакой, вот и всё, ты боялся зря. 

Ветер скоро развеет мои следы, 
Загулявшему небу вернув покой. 
Ключ рутины в наручниках суеты 
Повернётся снова по часовой...