Причалим ли мы к чужим берегам
Иль сгинем в пучине на радость врагам -
Валькирии о подвигах наших
Расскажут великим богам!

Ни Локи, ни змей из бездны морской
Не в силах сломить наш дух боевой.
Здесь нету сопливых мальчишек,
Здесь каждый - отважный герой.

***Припев***
Путь до той звезды, что светит в небе ярче остальных,
Смертью нам грозит, но дело того стоит!
Один, бог войны, услышит в небе звон клинков стальных,
Буря, лютый шторм нас только раззадорят!
******

Нас ярл собрал, оружие дал
И пир обещал, какого свет не видал,
Когда мы с добычей вернёмся
И кормчий оставит штурвал.