Спи, я завтра зайду за тобою после семи.
Я зимнее солнце, и я появляюсь всё реже и реже.
Мне так больно смотреть, как красиво лежишь ты на теле реки.
Ты боишься меня, ведь мои поцелуи как нож тебя режут.
Э-эй, Земля-а-а,
Залей меня
Снегом талым.
Такая любовь убьет мир.
Спи, я завтра зайду за тобою  первым лучом
Я хочу быть слабей, хочу быть с тобою всё чаще и ближе.
Я тебя обожгу, но я всё же прижмусь своим жарким плечом
К белым снежным губам, и уже никогда, никогда не увижу.
Э-эй, Земля-а-а,
Залей меня
Снегом талым.
Такая любовь убьет мир.