Призвался весною, в двух тысячном, 
И по распределению попал в Аксай, войска ГРУ ГШ.
Я ж обещал корешам, что попаду в элиту, 
А не в какой-нибудь штаб, фильтровать палитру.
Прошел учебку, три месяца спецподготовки, 
Всегда мечтал прикоснуться к снайперской винтовке.
Прощай Моздок, казарма, белые простынки, 
Молили бога, чтоб домой не отправили в цинке. 
Вертушкой в Ханкалу и до базы на КамАЗах, 
Идут в разведку две разведроты спецназа.
Как говорят у нас, «прямо с корабля на бал», 
В стрельбе не ас, но в снайперы все же попал.
Приклад в крестах, высадки в горных местах, 
Не из-за страха вовсе прятались ночью в кустах. 
Пишу письмо для мамы и следом для жены, 
Я был бы рядом с вами, если б не было войны... 

***Припев*** 
Я был бы рядом с вами, если б не было войны, 
Я был бы рядом с вами, но...

Но где то там недалеко, почти что рядом с вами, 
Война в Чечне после войны в Афганистане.
Никто не застрахован, братцы, среди босоты, 
Ушли в двухтысячном, домой отправили в двухсотых. 
******

Я уважаю спорт, с раннего детства, пожалуй, 
Футбол, бокс, хм, на здоровье не жалуюсь. 
Любил турник, но прятал от мамы дневник, 
Где можно было обойти - топал напрямик.
Бывало, пил, был глупым, но был не дебил, 
Красивых девочек любил, домой приводил. 
Женился лишь на той, на той, что полюбил, 
Но не построил дом и дерево не посадил. 
Вижу в прицеле цель, дует легкий ветерок, 
Лежу и жду приказа, чтобы нажать на курок.
В эти минуты еще больше скучаю по дому, 
Скучаю по родным и не могу по-другому. 
Хороший день и радует глаза погода, 
Скоро вернусь домой, через каких то полгода. 
Мечтал солдат, а враг за спиною крадется, 
Домой, увы, он уже не когда не вернется. 