Научиться бы общаться с людьми, 
Завожусь с полоборота, все внутри кипит. 
Рвет крышу, разберемся мигом, кто тут был не прав, 
Дров наломав столько, черт его побери. 

Значит так, глубоко дышать, 
Перебирать, как бы так ответить, 
Чтобы не вскипеть, чтоб не наорать, 
Мы ведем себя, ей богу, как дети.

Поверьте, мне меньше всего 
Хочется с вами кусаться, 
Но есть убеждения, 
С которыми стоит считаться. 

***Припев***
И снова, что за натура, думаю, пру как фура, 
Опять кидаюсь грудью, все толком не обдумав. 
А надо-то всего лишь выдохнуть и промолчать в нужный момент, 
Ах, как хотелось бы нужный момент тот знать! 
******

Мы искренне мечтаем стать лучше, 
Стать внимательными, чуткими, послушными. 
В нас столько положительных качеств, но 
Когда мы правильные слишком, нам душно. 

Научиться бы общаться с людьми, 
Завожусь с полуоборота, все внутри кипит.
Рвет крышу, разберемся мигом, кто тут был не прав, 
Дров наломав столько, черт его побери. 

В следующий раз все обязательно сделаю правильно,
Теперь я знаю как следует взывать к пониманию. 
И знание мое вот вот даст первые побеги,
И мне поможет в том том дедушки Карнеги. 