Ты смеёшься, дорогая,
Ты смеёшься, ангел мой.
И, тоску свою скрывая,
Сам смеюсь я над собой.

Разве то, что в жизни шумной
Без тебя вокруг темно,
Что люблю я, как безумный,
Разве это не смешно?

***Припев***
Смейся, смейся громче всех,
Милое созданье,
Для тебя весёлый смех,
Для меня - страданье.
******

Не зажгла ещё любовью
Своего сердечка ты.
Не приходят к изголовью
Ночью жаркие мечты.

И смеёшься безотчётно
Ты - свободна и вольна.
Словно птичка, беззаботна,
Словно рыбка, холодна.

Но наступит час нежданный
И придёт любви мечта,
Поцелует друг желанный
Эти нежные уста.

И придут порывы страсти,
Будет радость и тоска,
Будет горе, будет счастье,
Будут слёзы, а пока...