***Припев***
Утром, прохладным утром, 
Когда метут там все тротуары и дворы.
Утром, прохладным утром, 
Ты разбуди меня, мами, своими губами.
******

Утром, когда мигают светофоры желтым, 
Когда готовят чай или кофе молотый, коктейль Молотов, 
Бах! Будильник, словно удар молотом, я, 
Я бы хотел, чтобы меня будили птичек трели,
Но вместо этого соседи дрелью все время сверлят, 
Не зная мер для банального приличия,
Ради чего должен терпеть эту опричнину.

Утром, встаю с правой ноги, 
Ввожу логин: "Привет друзья, салют враги".
Это еще одно начало дня моей московской саги 
И вот опять, эти зигзаги.

Будни, будни, не буди меня 
В это время дня, потому что я
Буду не в состоянии вести диалог. 
Рано утром где-то в 6 o'clock
Перевернусь, с бока я на бок, 
Будто колобок, люстра, потолок,
По тв Хичкок на входящий блок, 
Это настоящее hip hop.