Минула еще одна бессонная ночь,
Дым ест глаза и кофе кипит в кофеварке.
Сегодня я понял, что вся моя прошлая жизнь
Была вовсе не жизнь, а жизнь в зоопарке.

Решетки кварталов, смотри, кругом клетки квартир,
Угрюмый служитель так грозно глядит из под арки.
Hо я не в обиде, ведь он не знает, что мы,
Что мы все живем в зоопарке.

Мы все здесь, мы любим, воюем и спим.
Жизнь бьет нас, а иногда дарит подарки.
И кто-то печален, а кто-то просто грустит,
Напрасно, ведь мы живем в зоопарке.

И люди пьют водку, другие курят траву,
А кое-кто даже коллекционирует марки,
Пытаясь уйти от себя и пытаясь забыть тот факт,
Что все мы живем в зоопарке.

Мне кажется, что я скоро возьму и сойду с ума,
Солнце печет и становится очень жарко.
И кто бы ты ни был, я прошу тебя, не уходи,
Давай убежим из этого зоопарка!