Прощай, и если навсегда, то навсегда прощай.
Когда б за край — иди, прощай и помни обо мне!
Как близко край — а там туман, январь хохочет, вечно пьян,
Я заключен, как истукан, в кольце его огней.

Забудь о том, о чем не знал, забудь мои слова,
Не мной не сказаны слова и ты о них забудь.
А там за краем рыщет тьма, как никогда, близка зима,
И тень твоя, мою обняв, уходит снова в путь.

***Припев***
За краем вечности, беспечности, конечности пурги,
Когда не с нами были сны, когда мы не смыкали глаз,
Мы не проснемся, не вернемся ни друг к другу, ни к другим
С обратной стороны зеркального стекла.
******

Когда средь угольев утра ты станешь мне чужой,
Когда я стану и тебе чужим, моя душа,
Держись за воздух ледяной, за воздух острый и стальной,
Он между нами стал стеной, осталось лишь дышать.

За краем ясных и ненастных, и напрасных зимних дней,
Когда без звука рвется синь, когда и ночь без сна бела,
Мы не вернемся ни друг к другу, ни к себе
С обратной стороны зеркального стекла.