Угощаешь чаем проституток
И с подростками мешаешь спирт.
Каждый день в моей квартире
Мы с тобою на рапирах.
Коммунальные проблемы
Мы решаем криминально.

Если ты меня в известность
Вдруг поставишь не случайно,
Если ты меня захочешь, я
Сброшу все свои заботы,
Скоро сменит нас суббота.
Если потеряю я,
Как только потеряю я тебя.

Заменяешь ссоры алкоголем,
Мескалином разгоняешь ночь.
Улетают шелкопряды,
Больше нам с тобою рядом
Нечего ловить. Перегорело.

Завтра мы с тобой проснемся
Не в своих постелях просто,
Просто не закончилась она.
Допускает, не внимает,
Окончательно срывает
Голос и накапливает злость.
И очень нежные, прозрачные
Обещания обещали нам.

Завтра мы с тобой проснемся
Не в своих постелях просто,
Просто всё закончилось,
Завтра всё закончилось для нас...