Смог или дым,
Повеяло чем-то совсем не родным.
Североморье или Крым,
Что это за тот один шаг,
Что сделает всё нам чужим.

Узлами дышат винты,
Волнам ломают ритм,
Третий тост и белый танец
За флот, что непобедим.

***Припев***
Бу-бу-бу-бу-бунт
На корабле, склянки и полночь.
Что на горизонте, Бог в помощь,
Команда полундра,
Не пьян, но штормит в клочья.
Молюсь, оставьте мне шанс
Поцеловать дочу.
******

Сон - пилигрим,
Мне оставаться с сегодня один на один
Со свеч не прикуривать -
Глядишь, победим?
Стачивать сталь, ложиться под ядра,
Быстрее не долетим!