Изменения в природе происходят год от года,
Непогода нынче в моде, непогода, непогода.
Словно из водопровода льет на нас с небес вода,
Полгода плохая погода, полгода совсем никуда.

***Припев***
Никуда, никуда нельзя укрыться нам,
Но откладывать жизнь никак нельзя.
Никуда, никуда, но знай, что где-то там,
Кто-то ищет тебя среди дождя.
******

Грома громкие раскаты от заката до восхода, 
За грехи людские плата – непогода, непогода.
Не ангина, не простуда, посерьезнее беда, 
Полгода плохая погода, полгода совсем никуда.