[Slim]:
Нас помнят улицы, остались принципы.
Я клал на весы, но стрелка не сдвинулась.
Мы давно не виделись, все изменилось.
Бизнес не поднял, опустил клиренс.

Чтоб подкатить к тебе на итальянских дисках. 
Киса, спускайся вниз!
Я по-прежнему мысли записываю.
Из дорогого офиса спешишь ко мне на бис!

За городом воздух чистый, кузов серебристый.
Солнышка лучи, а в памяти крутились 
Твоей мобилы числа.
Знаешь куда ехать? Тогда лови ключи!

***Припев***
[А-Студио, Кэти Топурия]:
Где-то далеко, где небесный свет,
Где поют мечты, где парят в рассвет.
Солнце, где теплом согревает мир -
Я хочу найти в этот край пути!
Где-то далеко, где небесный свет;
Где плывут рекой километры лет -
Я хочу в этот край! Я хочу тебя найти!
******

[Guf]:
Мне посылают сигнал о бедствии, помогите срочно.
Я прошу новый день хоть как-то помочь мне.
О хорошем не мечтаю, оно и не нужно.
Сделай хотя бы так, чтобы не было хуже.

Все испытания я получал заслуженно.
По городу шатаюсь в поисках дружбы.
Я уже был мужем, я стал отцом.
Стоит Садовое кольцо.

В конце концов всё должно быть нормально.
Глядя правде в лицо, я двигаюсь по правилам.
Ждал появления Солнца, смотрел на небо.
2015. Москва. Centr!

[Птаха]:
Москва. Пробки. Люди в чёрных очках.
Это смог тишины. Внутренний страх.
Это, когда колет в груди, но надо идти;
Не сдаваться, не ждать людей позади.

А я вдали, на морях, где звучит пальма, кокс,
Шорты, панама, я сильно оброс.
Черная кожа - модный загар. Вроде всё хорошо.
Грустная рожа, видно устал.

Чёт приуныл, чутка зацепило прошлое лето,
Но его, увы не вернуть. Где-то там, далеко,
В песне мудрого ветра - тут наш годовалый
Маленький путь...

Ветер дунет в лицо. Крышка в небо от колы.
Всё воздастся потом! Воды лижут песок.
Солнце дико печёт. Глаза на восток. Да.
Будет всё клёво!