Я друзья решил женится, правда, вот те крест,
У меня к невесте рос всё больший интерес.
А надысь ее привёл к родителям моим,
Было сразу видно, что она по нраву им.

И она меня припёрла к мамочке своей,
Та поставила пузырь: "На, зятёк мой, пей!"
Напякла бляны со смаслом, наварила щей
И я понял, что она клёвая ваще.

Тёща моя ласковая,
Теща моя заботливая,
Молодая озорная, ты вторая мать,
Чего больше зятю пожелать.

Свадьба пролетела как фанера над Москвой,
Стала тёща как собака, очень-очень злой.
Я забыл вкус самогона, позабыл бляны,
Тёща говорить: "Они мне на хрен не нужны!"

К тёще я с своей душою: "Мам налей сто грамм!"
А она мне дулю в харю: "Ни фига не дам!"
Я такую тёщу не желаю и врагам,
Похудел я за два дня на двадцать килограмм.

***Припев***
Тёща моя злая свинья,
Тёща моя коростовая,
Харя злая вот такая, хочется плевать,
На фига нужна вторая мать.
******

Я не выдержу, возьму и ножик наточу,
Тёщу я свою в натуре вскоре замочу.
Полечу, поколочу, по роже постучу,
В общем, я вторую мать малость поучу.

Эту песню сочинял я ровно десять лет,
Мне, надеюсь, все зятья передадут привет.
Тёща кровь сосёт из нас прямо как вампир,
Я надеюсь, что мне хором подпоёт весь мир...