Я бы стал номер один в любом списке имен,
Мне сам бы чёрт был не брат, я врал бы, если б не знал.
Моё лицо на фото газет, журналов. Фанаты
Давят меня с рассвета до заката.
Мой путь выложен светом сияния звезд,
Одним из тех я стал бы, чьё дело продолжат после.
Имя в истории, горы золота сразу без сдачи,
Я был уверен бы в этом, веди себя иначе.
Я был бы кем захотел, не будь я тем, кто я есть,
Циничен чтобы врать, в этом наверно я весь.
Ценитель этого мира, всего что он мне даёт,
Я что-то делаю плохо, зато меня это прёт!

***Припев***
Простите за наглость, но я такой и есть.
Прости за правду, я в приоритеты ставлю честность.
Простите, что веду себя как сам того желаю.
Простите, что наплевать, ведь я же вас прощаю.
******

Со Спаем не надо крутить романы, он безответственный парень,
В башке только рэп, не строю дальновидных планов.
Хочу славы и денег, все мысли только об этом,
Задал себе вопрос, теперь мучаюсь над ответом.
Не отвечаю на смс, на сообщения в аське,
Сердце моё как на тузе пиковой масти.
Я лицемерю, вру, обманываю многих,
Поверь, наступит момент, когда я вытру об тебя ноги.
Мне хватит пафоса, слышь, послать тебя подальше,
Я клал на всех вас и на претензии ваши.
Просим прощения, фенита ля комедия,
Шоу закончилось, как бы не пел покойный Фредди!