***Припев***
А у реки, а у реки, а у реки
Гуляют девки, гуляют мужики!
А у реки, а-а-а у реки,
А у реки, а у реки, а у реки...
******

Скорость набирая, по дороге мы помчались,
Все проблемы оставляя, где ночью тусовались.
Отдыхали, танцевали, зажигали - все, устали!
На пикник, природу, речку едем, есть одно местечко,
Там подруги верные, девочки манерные,
Маникюр, прикид как надо, все в порядке с нервами,
Пролетало время быстро, вдруг крутые берега... 
Парни, это наше место, наша река!

Едем быстро, курим молча, словно мы от стаи волчьей
Убегаем, улетаем, на звонки не отвечаем.
Надоело в городе, на жаре и холоде, 
Город, пыль, проблемы, пробки, как в мозгу заклепки.
А природа - это дело! Воздух, солнце - дышит тело,
Девушки хотят купаться, улыбаться, целоваться.
Так, мечтая, едем дальше, вдруг крутые берега,
Парни, это наша тема, наша река!