Тони Раут!
Живем один раз...
Звезда смерти!

Я у могилы друга, мы все могли быть трупом.
Думал, мы все уйдем, но сейчас погибнуть глупо.
Помню мать злится. Помню ремень и крики: "В угол!"
Крикет друга помню. Пламя, трава и дикий угар.

В кафе летают стулья, они нас старше, мы готовы.
Captain Morgan брал на абордаж нас - мы в г*вно, *ля!
Вывести в секунду, однако, могла одна так,
И, выйдя из себя, потом стучался, чтоб попасть обратно (Пусти, *ука!)

Твердят, что мне с моими треками на шабаш нужно.
Мол, с башкой не дружит, но при встрече руку жали туже.
Помню, стоя у витрины Nike - пожру, пожалуй, лучше.
Будто тону в болоте, ведь меня жаба душит.

Бешеный стою, на нее ору: "Вытри платком слезы!"
По-прежнему дамам дарю вместо подарков комплексы. Да!
Включить свет извольте, я слеп и сел на мель.
Рассвет ускорьте, мне надоело в темноте.

Порой, как автослесарь, моя жизнь бьет ключом.
И когда мозг включен - продуктивен так, что пот ручьем.
Несчастья на голову валятся, я без зонта.
После попытки сна открыл глаза, ведь бездна там.

В начале, помню, 2Pac был в моде, 
Мы качали до отказа в плеер, сейчас King Gordy и Madchild.
По-прежнему мало денег, мать не молодеет.
По-прежнему полон идей, но все отнималось ленью.

Однажды я не проснусь утром, черт возьми!
Но пока что в этом деле буду, чтоб вас злить.
Ваша дурацкая любовь. Любовь меня бросала с прогиба.
Мне было больно. Страдал, но вставал я мигом.

К вам синий шел снова, еле к себе домой.
В голове мысли, что я в этом мире ксеноморф.
Во мне скрыты силы тьмы и зла - не слаб этим,
И если я звезда, то я звезда смерти!