Я работаю в милиции, младший сержант Василий, 
Работа, конечно, опасная, но мне по силам.
ОВД Ворошиловского района Ростова-на-Дону, 
Окончил школу милиции в 95-м году.
Зарплата маленькая, работаю за идею - 
Идея в том, что я главный и я всех имею.
За распитие спиртных напитков в неположенном месте, 
Детки, скидывайтесь-ка мне, а? Все вместе!
Ездим с пацыками по району, стрижем капусту, 
Летом народу полно, зимой не густо.
План поимки преступников всегда выполняем: 
Если кого не досчитаемся, прохожими добираем.
Могу найти у тебя, к примеру, пакет травки, 
Не заплатишь - процесс будет круче, чем у Кафки.
Судья местный тоже не прост на подъем, 
Его прайс-лист начинается цифрой в один миллион.
Ну, а там как следователь перепишет дело: 
"При аресте рядом обнаружили мертвое тело..."
В конечном итоге ты заплатишь и сядешь, мой друг, 
Это тебе не кварто-квинтовый твой круг.
Проверяем документы лиц кавказской национальности 
И лиц, относящихся к разной степени маргинальности,
Отрабатывать приемы и прочие боевые умения
Ходим в камеры предварительного заключения.
- Моего сына менты избили, он от них пострадал.
- Не, мамаша, это он просто упал!

***Припев***
Кто хочет стать милиционером, милиционером, милиционером?
Кто хочет стать милиционером? Милиционеры, вы где?
******

Нет ничего лучше работы в ГАИ, 
Видишь все эти машины, братан, они все мои.
Мне нафиг не нужен ваш карьерный рост, 
Мне нужна полосатая палочка, фуражка и хорошо спрятанный пост.
Зимой стоим в сугробах, летом сидим в кустах, 
Тут же все прибавки и премии, всё в твоих руках.
Тут как в банке менеджером или типа того - 
Размер выручки в итоге зависит от тебя самого.
Например, нарисуешь двойную сплошную там, где ее нет, - 
Становись рядом и просто лови момент.
И все злостные нарушители ПДД 
Будут свято караться инспектором ГИБДД.
А мент я или не мент - мне вообще безразлично, 
Пока нарушители мне исправно платят наличкой.
Когда я учился в школе, думал, кем же мне стать - 
Учителем физкультуры, я любил чертить, рисовать.
Или мешать жить обладателям водительских прав, 
Так вот я сделал свой выбор и оказался прав!

Значит, я начальник УВД города и области, 
За свою профессию испытываю чувство гордости.
Моя милиция меня бережет 
И бережет каждого того, кто меня бережет.
Коррупции в УВД у нас не было и нету, 
Это у вас там в Москве или еще где-то.
Уровень преступности такой же, как и везде, 
И я не вижу смысла ни в какой новизне.
С губернатором и мэром у меня хорошие отношения, 
Я никогда не оспаривал ни одного их решения.
Всем, кто выше, я всегда исправно платил, 
Со всеми делился, ни про кого не забыл.
Я пил с теми, с кем требовала ситуация, 
И держался тогда, когда не нужна была провокация.
Я живу в достатке, почти миллионер, 
Но я всегда останусь прежде всего милиционер.
Дорогой президент, нам не надо полиции, 
Что же станет с любимым моим днем милиции?
Для меня он стал красным днем календаря, 
Я служу Отечеству и, честно говоря,
Россия не для министров, губернаторов и мэров, 
Россия для простых милиционеров!

Я работаю в полиции, младший сержант Василий, 
Работа новая, но мне по силам.
ОВД Ворошиловского района Ростова-на-Дону, 
Окончил школу милиции в 95-м году...