Забыть тебя невозможно,
Образ твой вбит мне под кожу.
Не понимаю, как так можно, 
Решился, стою, пока не поздно, 
Вдыхаю под окном 
Этот морозный воздух и неспроста.
Что привело меня, что привело меня 
Сказать все эти строки, 
Но я надеюсь, ты не против. 
Ты не стесняйся моих стихов,
Я написал их, чтоб избавить себя от оков.
Ведь что-то гложет, что-то меня толкает, 
Тот, кто видел тебя, меня понимает. 
Я заколдован, в зеркале не вижу себя,
Где мое отражение? Там только ты.
Хочу видеть тебя, мне это нужно,
Если это болезнь – я тобою простужен…

***Припев***
Вернись ты ко мне, буду рядом с тобой,
Смотреть на тебя и видеть образ твой.
Забуду все сказки, вспомню, как тогда
Был нежен со мной, как была и я.
Хочу я в то детство, что стучало в груди,
Я больше не уйду, только ты не уходи.
Спасибо за рай, в котором я жила,
И за любви искренние слова
******

Дай один шанс тебя увидеть,
Дай один шанс тебя услышать.
Я тону в твоих глазах, меня спасать не надо,
Не надо и весны с тобой, я хочу правду.
Хочу тебя наяву и только,
Я плыву по реке любви, мне больно
Осознавать, что я не знаю где ты.
Боже, помоги мне найти ответы.
Мое сердце стучит и я надеюсь на случай,
Меня искушает судьба, она меня мучает.
Среди тысячи лиц я ищу одно,
Но все как обычно, все как в тупом кино.
Ты на одном конце города, я на другом,
Идет сильный дождь, я смотрю в окно.
Твой силуэт рисуют капли на стекле,
Я найду тебя, я приду к тебе.