Голод сердца приносит ночи без сна,
Битые стекла, да размытую тушь.
Камень за камнем падут города.
Что осталось тебе? -        
Ржавая в кружке вода.
Что вам белые перья мои, вороны,
Короли помоек, лорды мутных луж?
Эхом зимних стуж о края Земли
Мой кровавый хрип,
брошенного камня круги.

***Припев***
Не смей закрывать в себе двери!
Услышат позывной и придут наши звери.
Тому, кто счастье нашел в этом мире –
Нечего бояться, и можно идти в другие!
******

Как родился – уже бирка на руке,
В метрике номер, и твой телефон.
Что от мира сожрал – выблюешь во сне!
Твоя задача – жрать,
Размножаться и спать!
Но маяк в груди всё горит свечой!
И веки разомкнут, и отправятся в Путь.
И расступается лес перед тропой,
И с неё не свернуть,
И нужно принимать бой!