Подфартило, я не в рейсе, а спиртного хоть залейся,
И кто ищет повод, тот его найдёт.
Я пойду к соседу Борьке и устроим мы попойку,
Мы начнём, а дальше, дальше - как пойдёт.
Свежий хлеб, лучок, колбаска, да не в кабине - это сказка,
И к утру не надо трезвыми вставать.
Накатили по три сотки, разбодяжив пивом водку,
Чтобы денег зря на ветер не бросать.

***Припев***
Жизнь водилы дешевле конфетного фантика
И, за тех, кто в пути, пропуская стакан,
Я кладу на бредовую эту романтику
Мерседесовский, грязный, тяжёлый кардан.
******

Всё одни и те же темы, наболевшие проблемы,
Впору сесть, да мемуары написать:
Как борта зимой сжигали и друг друга выручали,
А иначе кто нас будет выручать.
Как тревожны сны на спалке. "А прицеп твой помнишь, Алку?"
Где ж теперь вы, золотые времена,
Где ментов поменьше было и на всё хватало силы,
И с детьми на море ездила жена.

А за окном уже светает, водки много не бывает,
Не бывает, если дружишь с головой.
Протрезвеем понемногу, завтра снова в путь - дорогу
С романтическим названием "дальнобой".
По тяжёлым, пыльным трассам вновь разъедутся Камазы
И щебёнка застучит в брызговики.
Будет день и будет пища, а уж повод мы отыщем:
"По последней, чтоб везло нам, мужики!"