Если долго, долго, долго,
Если долго по тропинке,
Если долго по дорожке
Топать, ехать и бежать -
То, пожалуй, то, конечно,
То, наверно-верно-верно,
То возможно-можно-можно
Можно в Африку прийти!!!!
А-а, в Африке реки вот такой ширины,
А-а, в Африке горы вот такой вышины,
А-а, крокодилы - бегемоты,
А-а, обезьяны - кашалоты,
А-а - и зеленый попугай!
А-а - и зеленый попугай!
И как только - только - только,
И как только на дорожке,
И как только на тропинке
Встречу я кого-нибудь,