***Припев***
Ночь пополам, день пополам,
Слышишь, я тебя никому не отдам!
Ночь на двоих, день на двоих.
******

С ума можно сойти от высоты любви.
Один день, ночь, всё наискосок: время, мысли, числа,
Только ты одна беги, не беги от наваждения любви.
Кто первый, ты или я, скажет, кто создал тебя для меня?

С ума можно сойти от долгожданных слов любви,
День и ночь всё по проводам, телефонным снам и городам.
Бежать от тебя - не сбежать, словами не рассказать,
Кто первый, ты или я, с неба вниз сорвётся, чувства не тая?