Туда-сюда, или как-то вот так,
Рихтуют ход, контролируют шаг,
Почти изящно и точно легко,
Капкан и прочие процедуры.

Куда ни глянь, всюду полураспад.
Почем тут души, и с чем их едят,
Тебе вполне популярно споют
Законодатели партитуры.

***Припев***
Шаг влево,
Руки на капот.
Шаг вправо
Берцами в живот.
Шаг прямо,
В голову с ноги.
Шаги, шаги,
Свободны и легки.
******

Движение вспять умножает контроль.
Бездарный фильм, но весомая роль.
Во все века славы требует грязь –
Живучи комплексы Герострата.

Позорный столб заменили на кол,
Под экстремизм подвели rock- n- roll,
А стадо ждет, не теряя надежд,
На индульгенции аппарата.