Это возвращение джедаев, нас опять ожидают,
Мир у наших ног, ну, что поджигаем?
Всё не просто так в моих словах конкретность,
Засунь себе поглубже свою политкорректность.
У меня нет задачи подбирать к тебе ключ,
Я мужик, я угрюм, волосат и вонюч.
Читал в жёлтой прессе как низко я падал,
Забей, передавай по кругу баттл.
Здоровый образ жизни? Элементарно, Ватсон,
Трэш и угар - я люблю развлекаться.
Семь лет веселья, что это было?
Мы съели пуд соли, я и Данила.
Джей уже в могиле, спи спокойно, друг милый,
Чуви... Да прибудет с вами сила.

***Припев***
Мы рыцари-джедаи, мы борцы со злом,
Темную силу завяжем узлом.
Нехорошие люди, разрази их гром,
Получат по башне огненным мечом.
******

Помнишь, как бодрили дискотеки прошлого века,
Сейчас тут компьютер и нету человека.
Придурки засоряют сеть, поймал бы, дал бы в ухо,
Люди поумнее не пишут в гостевухах.
Смешное расстояние, четыре электрички,
Сигареты есть, но кончились все спички.
Это наш хвост и он меня достал,
Смотри, смотри, Данила не переключай канал.
Это формат, я тут не виноват,
Цензуры нет, зато есть гребаный формат.
На фиг нужно раздавать натужные респекты,
Фирмы граммзаписи убивают проекты.
Многострадальный мастер ....................
Полная фигня, легче сделать свой лейбл.
Что ты думаешь, у меня миллионов тыщи,
Я записал четыре пластинки, но до сих пор почти нищий,
И я этому рад, я не лезу в чемпионы,
Я как любил макароны, так и буду любить макароны.
Если нет сигарет, то я ищу окурок,
Да, я Вася В., чего уставился, придурок.

Так и живем, иногда бывает скучно веселиться,
Работа, работа, работа, зарплата, усмешка, виселица.
Принцип производства: сами варим, сами мажем,
Ты у меня еще попляшешь, будешь нашим, а для кого мы пашем.
Мы сделаем так, чтобы бумажник стал толще,
Таблеток мне от жадности, да побольше, да побольше,
Друзей, конечно, не купишь ни за деньги, ни за славу,
Но бизнес есть бизнес, не ты жрал всю дорогу отраву.
Тусовку мы продолжим от начала до закрытия,
Вскрытие показало, что чукча умер от вскрытия.
Ха-ха-ха, как смешно, все схватились за животики,
Но все то, о чем я пел, могут сразу убить наркотики.
Заметьте, в этой песне я не ругался матом,
Я и так понятен любому дегенерату.
Я сделаю культу-мульту, меня только попроси,
Мне кажется, что я умней других MC.