Хватит скорее колбаситься, нафиг -
Мы начинаем урок географии!
На Амстердама причудливый запах
мы из России двинем на запад.
Прежде обдумаем все хорошенько -
в Белоруссии бесится злой Лукашенко,
в Польше - инфляция, в Латвии Рига
скоро забудет как мы выглядим. Лига
Чемпионов. Сто тысяч под бетонными сводами.
Галатасарай завтра выиграет в Лондоне!
И все, что я знаю об Ирландии, мама -
это Jameson, Guiness и Connemara.
Прага, спасибо за пиво! Минус
в том, что мы забыли, как выглядит Вильнюс.
(Надеюсь, я не слишком напился
прошлым летом в Даугавпилсе).
Избавьте меня от бессмысленной мании,
Мне страшно на каждой штрассе в Германии.
Пива после немецкого литра