Когда мы были молоды, бродили мы по городу, 
Встречали мы с подружками рассвет. 
Свиданья назначали мы, и все тогда считали мы, 
Что лучше моста места встречи нет. 
  
В те дни неповторимые один встречал любимую 
Почти всегда на Каменном мосту. 
Другой, придя заранее на первое свидание, 
На Троицком стоял, как на посту. 
  
У фонарей Дворцового встречалась Вера с Вовою, 
А Коля - тот бежал на Биржевой,
Летел для встречи с Катею. У всех была симпатия, 
У каждого был мост любимый свой. 
  
Весною незабвенною и я встречался с Леною, 
И наш маршрут был трогательно прост: 
Купив букет подснежников, влюбленные и нежные, 
Мы шли всегда на Поцелуев мост. 
  
Стареем неизбежно мы, но с Леной мы по-прежнему 
Друг в друга влюблены. А в чем секрет? 
А в том, признать приходится, что все мосты разводятся, 
А Поцелуев - извините, нет! 