***Припев***
Случайным дежавю меня в прошлое откинет. 
Я не забуду, как страждил на протяжении стольких лет. 
Я не делю свою на прошлую и эту жизни. 
Чем большего ты ждешь от неё, тем она капризнее. 
******

Я не Робин Гуд, в дебрях худо. 
Пацанам живется далеко не good. 
Зарисовки, как у байках склеп, 
По Куртовы Нигуда приговорят, если не будешь мудр. 
Прогулки по местам былой славы, 
До Петроги нас ладят через Славика. 
Питер всегда хорошкой славился. 
Потабачил с Алисой. 
Вырубки были и остаются спортом. 
Сейчас налегке по аэропортам. 
Ведь в ее ушах прежде, чем борт от земли оторван
Встречает какой-то на кортах. 
В одноразовом стакане трясу кости,
Больше, чем я кинул в крайний кон вы не бросите. 
Тяну лопату, за которой ты идешь на тросике,
Чтобы отжать и твою себе. 
Тем каждый выбор двойственне, 
Чем больше вариков и тем злее наша схема. 
Чем больше они кошмарят нас, 
По зеленым спотам шарит спецназ. 
А мы на ноком плавим маценькую жарим себе пас. 

Я потерян в пространстве и времени. 
Трансфер из канувшего царства и племени. 
Странствия с временем, меж мирами так опасно. 
Я не вынимаю "максы" из стремени. 
Я никогда не был уличным псом или домашним котом. 
Выведу личный сорт человека. 
Я буду первый, кто лично смог делать книжный ход, 
Но не череду лишних слов. 
Они говорят я двуличный, - Сноб! 
Так ли это? Кладите на анатомический стол. 
Препарируйте раз ваш обидчик издох. 
Что же видите? Соло, практически вздор. 
И ты себе хоть не ври то сам. 
Я прост, как три рубля, спроси Ригоса! 
Для меня Ингрии - Святая Земля, как "Зенитовцам". 
Да, я пискля, спроси Витаса. 
Мне говорят - на биток валить нех*р, 
Вы задроты, твой толк валить нах*р. 
Дай в табло, а то, как лохи на треке. 
Вот это прет, а твой флоу - это накипь.
Это диплом, это студенты, а я препод. 
Это не гетто, не регги, не драги. 
Птаха говорит, во мне нету рэпа. 
Ладно, в моем рэпе нет Птахи! 
Чем бы я не был набит, то напичкан мой трек 
Будет об этом говорит лаконично. 
Сколько всего, только честно, 
Что принято нынче тут - я объявил каноничным. 
Брё - это не моя партийная кличка. 
Но я, самолично вам, за наличку, 
Нет, за бесплатно на батле шлю выскочек 
Спать на больничный, как сарынь на кичку. 
Упс, бес попутал. Житуха, вверх-вниз без батута. 
Сколько дадут они за твой релиз, без накруток, 
Спалив, что внутри беспонт, бутор!?
И сколько МС в игре по вине моей 
Тут обоср*лось. Ану-ка, биде в отель!
Я иду, города вырастают вокруг меня 
Из-под земли, как 3D модель!
И я не знаю, где пороховницы, 
Но верю - в них непромокаемый порох. 
Рэп для нас - это не шансон Наговицина. 
Рэп - это под небом неприкаянный город!
Пять лет назад - я нищебродом в столице был. 
Три года, как все ожидают альбома. Скоро! 
Меня звали гостем на фичер. 
Но Oxxy на бит чужой валит, как дома!