Я чьё-то имя или даже звук,
Его несущий к раковине уха.
Я плачущая нежность тонких рук
Смотрящего с икон святого духа.
Я невозможность что-то изменить,
Я крик признания, вырванного болью,
Жемчужинами дней я порванная нить,
Оброненная в прошлое любовью.
Сквозь электрическое сердце грусть,
Я, как и ты, ничего не боюсь -
Я знаю.
В закрытом контуре гудящий ток,
На лица прошлого кровавый плевок -
Стреляю.
Я луч звезды, сквозь миллиарды лет
Пронзающий глазного нерва слабость.