Вдыхали цветы и на утро прокиснем, 
И pядом друг с другом, наверное, повиснем. 
Засохнет, yбьется, сломается ветка,
Hа каpте проверишь, рыдает ранетка.

***Припев***
А мне бы той ночью оставили денег,
Увез бы тебя на такси.
Прости, не yвидел, пропали билеты,
Простыли цветы. 
Засохли чаинки, на алые губы
Как листья легли
******

До моря дошли, прокололи покрышки, 
Заманит, обманет и кинется с вышки.
Ты знаешь как тянет уснуть, но едва ли
Усталую скорую не понимали.