Михей И Джуманджи "Достоин"
Альбом: Сука Любовь
Достоин ли я тебя? Не знаю...
Определить точнее кто я для тебя,
В глаза посмотри мне, увидишь сердце там боль,
И каждый день мой летит как ветер,
Напоминая то, что всё-таки один.
С тобою мы разными глазами смотрим на мир.
Припев:
Где ты, добрый мир души моей покой?
Где ты, его мне не найти когда с тобой.
Небо, небо и земля, как я и ты...
Где ты, тебе отдал я всё моё тепло,
Тебе всё отдал я, но быть с тобой не могу.
Я буду плакать и смеяться,
Теряя разум в одиночестве огня,