Я просыпаюсь, я улыбаюсь,
Я вижу небо, значит, не в умат.
Я не заразен, не безобразен,
Мне так прекрасно, что я сам не рад.

Рюкзак на плечи и в тот же вечер
С тобой отправлюсь горы покорять.
Пускай природа льёт с неба воду,
Нам безразлично, нам на то плевать.

***Припев***
Я знаю, ты горы обожаешь
Знаю, знаю, знаю, гулять средь облаков.
Знаешь, ведь я в тебя влюбляюсь,
Знаю, знаю, знаю, когда мы высоко.
******

Hа горной круче намного круче,
Там альпинисты курят анашу.
Там лёд не тает, всего хватает,
И на снегу я NOFX напишу.

А там внизу вдали спокойно спят мои друзья,
Но на Памир забраться сможем лишь ты да я.
Мы потанцуем регги на огромной высоте,
А после спрыгнем вниз в темноте...

Вниз головою лечу с тобою,
Мы занимаемся любовью на лету, на лету.
Но не стремайся и не пугайся,
Прочувствуй лучше ты всем телом высоту, высоту.

Земля всё ближе, твой голос тише,
Сто километров пролетев, мы упадём, упадём.
Но не убьемся, не разобьемся,
А засмеявшись снова в горы мы пойдём, мы пойдём.

Как необычно, но нам привычно
Весь день с начала начинать опять.
А скоро вечер и день не вечен,
С тобой отправлюсь горы покорять.

На Эвересте в укромном месте,
Где нас никто на свете не найдет,
Скользят ботинки, летят снежинки
И снова наше время настает!