Ни клубных тусовок, ни бегай с утра,
Ни поцелуя белого яда, ни поз Кама-Сутры,
Ни града Петра оград -
Этого ничего не надо.
Ни красных дипломов, ни белых ночей,
Ни квадратных метров, не до мелочей.
Ни киноэкранов, ни телевизоров,
Ни того, что лекарями в рецептах прописано.

***Припев***
Такая тема, врубайся, страна,
Люди хотят поэзии, на!
Хотят поэзии, на!
Поэзии, на!
******

Ни ритмов латино, ни афрокубано,
Ни тоников в синих банках, ни вытья растамана,
Ни фильтров базара, ни белого мата -
Этого ничего не надо.

Ни стильных прикидов, ни отдыха в Грузии, 
Ни выхода в финал футболистов "Боруссии",
Нет не эта Не эта награда, 
нам этого ничего не надо 

Ни западных схем, ни восточных традиций, 
Ни удовлетворения личных амбиций, 
Ни перемен, ни продуктов распада, 
Этого ничего не надо. 
Ни клонов овец, ни космических станций, 
Ни антитеррористических операций, 
Ни мелких купюр, ни большого оклада, 
Этого ничего не надо.