Скажи, откуда ты пришла,
В моих глазах цветет весна.
Луна – свеча, любви пророк,
Не ищет день, не просит впрок и без дорог.
Ты вся объята красотой,
Мои стихи бегут строкой.
Роса, туманы до зари,
Здесь только я, здесь ты и мы - лицо любви.

***Припев***
Улыбка Бога - радуга,
Целует солнце облака, дожди.
Слова любви издалека,
Глаза твои и мы с тобой близки
Улыбка Бога - радуга,
Целует солнце облака, дожди.
Лежат в ладонях яблоки
И в небе снегири.
******

Моя любовь оголена,
Я говорю, что ты княжна.
Ты мой глоток любви, росток,
Весенний полевой цветок, любви зарок.
Я чувства прячу за спиной,
Любовь грозится стать ручной.
Боюсь услышать: "Ты не жди".
Поверь, я долго ждал весны, где я и ты.