Снег хрустит под каблуком, 
Снег блестит, окутан сном, 
Дом в ночь перед Рождеством открыт. 
Смех разносится вокруг, 
Смех уносят сотни рук 
В круг, мой друг и Бог тебя хранит. 

***Припев***
Рождественскою ночью, точно маленький, 
Ты очень хочешь волшебства и вот
Ты слышишь мамин голос: «Спи, мой заинька, 
Бесценное сокровище моё». 
******

Бог трудился целый год, 
С ног валился Бог и вот 
Ждёт сигнала, чтоб огни зажечь. 
Бог в огнях полночных свеч, 
Ох, не сняв усталость с плеч, 
Вечный Бог рождественских встреч. 

Ночь перед Рождеством 
Читает все стихи. 
Ночь перед Рождеством 
Прощает все грехи. 
Всем своим существом 
Ты ощутишь полёт 
Свободной души 
Сквозь ночь перед Рождеством. 

С Рождеством! 