Вася Обломов вышел из интернет-мемов,
В клипе про г*вно снялся Михаил Ефремов.
В Письме счастья снялся писатель Минаев,
Вася Обломов — да это чистый кайф!
Рубит правду-матку и этим крут,
В мой День рождения он должен быть тут.
Закажу его за любые средства,
Он споет Одноклассники, я вспомню детство.
Только про Родину не надо загонять,
Корпоратив — это праздник, мы пришли отдыхать.
Будут солидные гости, уважаемые люди,
Моё имя выложите фруктами на блюде.
Пусть будет куча телок, играющих джаз.
Нету?! Да так найдите специально для нас.
Пусть Вася Обломов споёт свои хиты
И в тот момент, когда подадут манты,
Пускай начнется дискотека 90-х, 
Там прошла молодость нас всех уже взрослых.
Будем веселиться и плясать от души, 
Вася, много грустных песен, веселые пиши!

***Припев***
Давай, Вася, давай, братан, 
Спой нам про начальника и про Магадан!
Давай, Вася, мы все с тобой, 
VIP-ы подпевают: "Пой, Вася, пой!"
******

Именинник бухой, в бороде висит капуста, 
Зал полупустой, народу не густо.
Одиноко танцует тетя с плохой фигурой, 
Разводит руками и кажется дурой.
С бокалом шампанского сидит миллиардер, 
Рядом какой-то отставной офицер.
Они слушают молча унылое г*вно, 
Официанты старательно подливают вино.
Ведущий концерта сегодня в образе феи, 
Он сам в восторге от этой идеи.
Искрится шутками, юморит невпопад, 
Папа именинника не очень-то и рад.
Тетке на танцполе все кричат: "Красавица!"
Каким-то типам наш концерт не нравится.
В паузе между третьей и четвёртой песней 
На сцену выползла девушка и потребовала спеть с ней.
Шутки шутками, а время идёт, 
Ведь за сорок минут нам заплатили вперёд.
Поём главный хит, никто не слушает, 
Кто-то ушёл курить, кто-то просто кушает.
Ни аплодисментов, ни концертного угара, 
Но при этом заплачено три гонорара.
Поём веселые песни, три из них про г*вно, 
Вот такое искусство за ваше бабло!