Океанский тайфун агонии гнева, боли,
Я знал, что будет так, но порвать не хватало воли.
Черные волосы, голубые глаза, 
Матросы кидаются за борт, 
Когда ты начинаешь задавать мне вопросы.
Отточенный белый лик, звон хрусталя,
Неприступная нежность леденит, 
Под ней промерзает земля.
Ты не сестра мне и я не твой брат,
Ты спишь на осколках чуда в десять тысяч карат.
Лестрат в женском обличии с перстами Густава Малера,
Звезда востока и вечернее солнце запада.

***Припев***
Забудь меня, забудь мой голос,
На нашей жизни больше нету места 
Для белых полос, для чёрных полос.
******

Меняя тоники, срываясь на фальцет, 
Она вопит, теряя ноты, мою же песню о себе. 
Мой дом горит, как факел с астрочкой в зубах,
С ножом в груди я твои письма обращаю в прах.
И Невский залит светом цвета коньяка,
И мы с тобой идём к руке рука. 