Настало время жечь мосты, запускать бумеранг. 
Пора уже послать весь мир - взять своё, играть ва-банк. 
Не смотри назад, подними глаза, пусть планета примет вызов. 
Покажи, что ты "чёрная звезда", докажи, что ты был избран!

Пусть эти толпы запомнят, кто вышел из самых низов;
Кто поменяется в корне. В массы - свежую кровь!
Сцена стареет с годами. Ты знаешь, кто здесь феномен. 
Мы себя сделали сами, время крутых перемен!

***Припев***
И пусть теперь знают небеса, и над землей засияет вновь
Еще одна "чёрная звезда". Молодая кровь! 
******

Одна минута, только минута, чтобы показать вокал свой (so) лютый. 
Чтобы показать - что кал, что круто. Молодая кровь, вам шлю салюты. 
Недолго быть с теми, где молод и зелен, но полон ты цели. 
Не ради видений, на радио, в телеке - и далее, далее, далее стелим. 

В бой идут новички, - готовы на всё, готовые править. 
Здесь таких уже рота почти. Ты готов эту роту возглавить? 
Новый кастинг для новой школы. Для судей - здрасте, на всех готовых -
Четрые новых биографии, пополнение Black Star мафии. 