Ночь надвигается, фонарь качается,
Мильтон ругается в ночную тьму.
Я неумытая, тряпьём прикрытая
И вся разбитая едва бреду.
Купите бублики, горячи бублики,
Гоните рублички сюда скорей.
И в ночь ненастную меня, несчастную,
Торговку частную ты пожалей.
Отец мой - пьяница за рюмкой тянется,
А мать - уборщица, какой позор.
Сестра - гулящая, бл**ь настоящая.
Братишка маленький - карманный вор.
Купите бублички, горячи бублички,
Гоните рублички, да поскорей.
И в ночь ненастную меня, несчастную,
Торговку частную ты пожалей.