***Припев***
Оставьте его мне, е, этого музыканта,
Оставьте его мне, е. 
******

Ему осталось петь недолго, этому музыканту,
Сбавил полтемпа, взял на полтона,
Но не промахнуться таланту.
Когда отцветают сирени, рябины,
Приходит сезон и опять день рождения
Конфиденциально на конспиративной квартире.

Сюда мне приносят книги, бутылки, балет и бикини,
И полумертвого хриплого парня с гитарой,
Чтоб мы с ним рассказали друг другу что-то такое,
Что-то такое, что-то такое, как правда!

Ему осталось петь недолго, но никому нет дела,
Вдруг взял и не сбавил, и правой, и левой, 
Но все ж промахнулся Акела!
И каждый охотник с коллекцией ружей
Мечтает о молодом тигре,
Чтобы взять его голой рукою за шею
И, наконец-то, поверить в себя.

Проросли ковыль и небылицы
На все генеральские сотки, что проданы будут 
За тыщщи и даже десятки,
Что тогда толку, что когда-то за стопкой
Полумертвому хриплому парню с гитарой
Пришлось поделить что-то такое,
Что-то такое, что-то такое, как правда?