Мой друг, иногда так грустно нам, иногда так здорово,
Цвет меняет полоса, о стену бъёшься как дурак, да всё никак.
Жить бывает холодно, жить бывает голодно,
Но всё равно, это ведь не повод дальше вешать нос свой и аммиак пить заодно.

Но когда закат меняет луна,
Загораются глаза, наружу просится душа.
На клубец, потом на флэт,
А по сколько им годов, завтра нет на проездной,
На последнее бабло, а чё нам, один раз живём с тобой.

***Припев***
Если земля уходит из-под ног,
Значит, в жизни ты своей что-то смог.
Если кидало в стороны со старта,
Я узнавал, брат, всё изменится завтра.

А нам молодым, будем пока есть за что, мы будем пока есть за что:
Гулять и пить, пить только холодным.
А нам молодым, будем пока есть за что, мы будем пока есть за что:
Гулять и жить как воздух свободным, а нам молодым...
******

Эй, студентик, кем мечтаешь быть, как ты хочешь жизнь прожить?
Думаешь, дадут прожить, какие тебе снятся сны? Welcome to животный мир.
Хата ближе к центру города, тачка за недорого, а реальность кружит вороном, 
Дорого, дорого, мечта для кредитора, бл*.

Но когда закат меняет луна,
Готовиться к парам так влом.
Надеемся, кому-то пригодится твой диплом,
А пока гуляй студент, даже если денег нет,
Да, по-любому денег нет,
Зато есть душа и чё с ней делать - тебе решать.