Я недужил да печалился, я найти тебя отчаялся, 
Я по белу свету чалился жизнь напролет. 
Знал, наступит время радости - не в апреле и не в августе, 
С первым снегом время радости в гости придет. 

***Припев***
Замели метели набело, по полям дорогам набело;
Стало все вокруг белым-бело, и с этого дня 
Девочка с глазами ангела, тихими глазами ангела, 
Синими глазами ангела любит меня! 
******

Все, о чем мечтали сбудется, все плохое позабудется -
И планета не простудится этой зимой. 
Ведь с приходом снега белого, мы с тобою две части целого, 
Половина мира целого рядом со мной. 