***Припев***
Устрой дестрой, порядок - это отстой! 
Круши, ломай, тряси башкою пустой
Допей, разбей и новую открывай, 
Давай, давай!
******

Честное слово, я не виновен. Я не помню, откуда столько крови
На моих ладонях и моей одежде: я никогда никого не бил прежде,
Я никогда ничего не пил прежде, был тих, спокоен, со всеми вежлив.
Всегда только в урну бросал мусор, обходил стороной шумные тусы,
Запрещённых веществ никаких не юзал, был положительней самого плюса,
А потом как-то раз эту песню услышал и всё - прощай моя крыша!

Если вдруг у тебя нет головы, я могу тебе легко одолжить свою,
Но только, чур, чтоб ты потом не ныл, мол: "Ноиз, ты мне подложил свинью!"
Давай с тобой договоримся тупо, твой поступок - это твой поступок,
Свою ответственность перекладывать глупо на чувака из какой-то там группы.
Я рад, что ты со мной согласен, друг, а теперь давай-ка, взгляни вокруг,
Всюду гады, скоты кругом, задай им жару, устрой погром!

Почему воруют политики? Почему врут средства массовой информации?
Почему на свободе преступники? Почему деградирует нация?
Почему растёт безработица? Почему в России маленькие пенсии?
Почему о детях предки не заботятся? Это всё Noize mc со своими песнями.

Я - враг системы, а вы все - козлы, а вы все - козлы, а вы все - козлы.
Круто быть пьяным, молодым и злым, молодым и злым, молодым и злым...
Плохо быть старым, трезвым и больным, трезвым и больным, трезвым и больным...