Кто-кто эти тени за углом
Мы-мы в этом городе ночном
Уже не приматы, ещё не боги
Сгустки молекул, одни из многих
Пошлём, что накрылось - сорвалось
Пойдём, всё ненужное отбрось
Недосягаемы, слегка парим, ощущаем, не говорим
Поднимаются, плавно планируя вниз,
Распадаясь на множество маленьких искр
Силуэты проповедников счастий простых
Сквозь запреты, дома, провода и мосты.
Мерцал этот город много раз в огнях
Проплывал он мимо нас, дразнил темнотой
Хаотичностью линий, огни над водой, есть ли что-то красивей?
Не век же уныло прозябать, теперь наша очередь мерцать.
Легки облака, но мы легче всех!
Изящно уходим влево и вверх...