Я впиваюсь в тебя всем телом,
Ты читаешь мои мечты.
Я хочу тебя целой
До последней высоты.
Ты кричишь: "О, Боже мой!"
Не имея ввиду Бога.
У нас с тобой неисследованной
Осталась одна дорога.

***Припев***
А всё должно быть со смыслом
И смысл, смысл чист,
Как весенний лист,
А туда так особенно чист.
******

О, Боже мой! О, Боже мой!
О, Боже мой! О, Боже мой!
Ты думаешь он вернется,
Если ты его называешь мной.
У нас с тобой еще
Осталась одна дорога.
И, если верить Богам,
У нас не останется Бога.