Город флагами увешан, все с воздушными шарами,
Нафиг дребедень, здравствуй, новый день!
Я шагаю, безутешен, я теперь опять не с вами,
Радость нам вдвойне, только не мне!
Только не мне!..

***Припев***
Праздник на дворе, а я иду домой,
Красный снова день в календаре,
Но опять не мой! Опять не мой!...
******

Был в больнице у врача, он мне выписал колёса,
Только допуск к ним, я же не псих!
Просто я с тобой прощаюсь, лайнер улетает в воздух,
Жизни новых стран за океан! 
За океан!...