***Припев***
У мамы дома на кухне так хорошо. 
Мы посидим, поговорим с ней о чём-то неважном. 
Папа пришёл. 
О, мама, если б ты знала, о ком я молчу, 
Но о нем говорить, мама, просто не хочу. 
******

Переодеваются дома, в городе весна, слёзы холода на проводах. 
Перепуганные души перепрыгивают лужи и спешат кто куда. 
Ты промокла до нитки. Открываешь знакомую дверцу. 
Тебе некуда деться. Хранишь тайну под сердцем. 

Как часто в жизни бывает: мы вырастаем, а потом прибегаем 
В тот дом, в котором нас любят, где нас обнимут и никто не осудит.
И только дождь за окном, он под зонтом ищет твой дом. 
Все расскажешь потом. Ему бы согреться. Он тоже знает про тайну под сердцем. 

Люди хранят тайны - это не случайно
Приходить в отчаянии туда, где всегда ты был любим. 
Да, люди хранят тайны и как бы не банально 
Это не звучало - ты бежишь её открыть самым родным!