Хороший час сгореть в огне твоих глаз,
Хороший час узнать вкус твоих губ,
Хороший час услышать космический джаз,
Услышать пение галактических труб.

***Припев***
Как мне спасти тебя от реальности,
Как мне спасти наш животный магнетизм,
Я погружаю тебя в невесомость сейчас,
Сейчас...
******

Хороший час быть в плену твоих ласк,
Хороший час для микрофонов спецслужб,
Хороший час быть в рабстве инстинктов,
Хороший час растопить воск твоих губ.

Хороший час для землетрясений,
Хороший час для авиакатастроф,
Хороший час изменить направление,
Хороший час изменить смысл наших снов. 