Спасибо животному миру,
Что кормит меня и поит
Копчёной и вяленой рыбой,
Тушёным и жареным мясом,
Иначе бы я обессилел!

Что тело моё в одеждах
И даже украшен поделками,
Что помнит моё превосходство
И прячется от меня,
Ведь это...

***Припев***
Ой, крапива-лебеда, слёзы - горькая вода,
Не думать не могу и только лишь мечтаю.
Ой, крапива-лебеда, слёзы - горькая вода,
Не думать не могу!
******

И всё же себя позволяет
Подстреливать в небе и в дебрях
Озер заболоченной части
Болот и невидимых рек.

Какая я всё-таки сволочь,
Но тем и отличен в природе
От четвероногих и прочих…