Можно друг от друга скрыться,
Поменять судьбу и лица,
Сделать вид, что я не тот и ты не та.
Моя любовь тобой забытая.

***Припев***
Осталась только тоньше инея
На ладони линия,
Но ни понять ее, ни объяснить
Не смогли ни ты, ни я.

Слышишь, а может, как невидимая нить,
Этой ночью синею
Сумеет нас с тобой соединить
На ладони линия, 
На ладони линия.
******

Разговор длиннее ночи,
Кто кого понять не хочет -
Тема не закрыта, бесконечная.
Моя любовь к тебе забытая.

Друг от друга можно скрыться,
Не понять, не объясниться.