Сегодня я гуляю, меня выгнали с работы,
Денег не дали, выпить охота.
Кинули, кинули, меня на деньги кинули,
Развели на деньги и по морде двинули.
Наливай, сегодня нечего терять,
Завтра, впрочем, нечего терять опять.
У меня нет ни цента, ты золотой лаваш,
Я тебе спляшу, ты мне водки дашь.
Драка, драка, скоро будет драка,
Кайф уйдет, если напьешься как собака.
Я мастер кун фу, не подходи ко мне,
Большой пистолет у меня на ремне.

***Припев***
Байка! Байка! Байка!
Расскажи реальную байку братве!
******

Нужно обязательно устроить вечеринку,
Давно не ощущал ментовскую дубинку.
Красивой походкой подхожу к ларьку,
Наступаю на ногу огромному быку.
Стрелка забита, схема отработана,
Вот она, вот она, на шпинделе намотана.
Полпервого, бегом, на метро не опоздать,
Иначе топ-топ-топ, всю ночь гулять.
Человек просто пописал в кустах,
Очутился в ментуре, три ночи на часах.
Вещи, задуманные чисто и душевно,
Частенько заканчиваются просто плачевно.

Все хорошо, стой, парень, стой,
Тебе везет, что ты сейчас имеешь дело со мной.
Если не бычить, то можно жить,
Если не бычить, то можно даже пить.
Ко мне подходит чел и протягивает руку,
Я его не помню, но жму руку другу.
Когда мы опускаем лбы на столы,
Мы говорим: "Кирпичи тяжелы!"
Когда мы поднимаем лоб от стола,
Мы говорим: "На рейв пора!"
Ходить на рейв уже привычно,
На скамейке перед рейвом нажраться обычно.