Целый день стирает прачка, 
Муж пошел за водкой.
На крыльце сидит собачка 
С маленькой бородкой.

Целый день она таращит
Умные глазенки,
Если в доме кто заплачет –
Загрустит в сторонке.

А кому сегодня плакать 
В городе Тарусе?
Есть, кому сегодня плакать -
Девушке Марусе.

Да и как же ей не плакать?
В городе Тарусе -
Петухи одни да гуси,
Господи Исусе…

Кабы мне такие перья 
Да такие крылья,
Улетела б прямо в дверь я,
Да бросилась в ковыль я…

Чтоб глаза мои на свете
Больше б не глядели,
Петухи да гуси эти
Больше б не галдели.

Опостылели Марусе 
Петухи да гуси…
Сколько бродит по Тарусе,
Господи Исусе…