Парамарибо поп, Параморибо поп...
Над белым городом я вижу лунный свет золотой,
Я слышу шепот перламутровых волн.
Цветут пунцовые кораллы, спит жемчужный прибой.
Город счастья - давний мой сон.
Танцует море в стиле румба - пасадорас
В такт ему шуршит песок.
Мой смуглый мальчик, снова слышу я твой голос
Ветер мне его несет.
Парамарибо, Парамарибо, Парамарибо - город утренней зари.
Парамарибо, Парамарибо, Парамарибо в дымке солнечной парит.
Парамарибо, Парамарибо, Парамарибо - город утренней зари.
Парамарибо, Парамарибо, Парамарибо - город утренней зари.
Я знаю, ждет меня по-прежнему твой пляж золотой
И камни белые твоих площадей.
Но я боюсь, что никогда я не увижусь с тобой
Сказочной мечтою моей.