Новости из той же плоскости, на конце два икса.
Ага, камня на камне не останется.

Я хочу, чтобы вы поняли -
Я в хип-хопе, как Фигу в футболе.
Мне давно пора на пенсию, 
А я все еще рвусь на поле.
Более того, намерен играть в основе
И пусть забью всего один гол,
Я хочу, чтобы его запомнили.
Слим, слышишь, я попрошу -
Подними эту планку еще 
На пару сантиметров повыше,
А то я спешу, у меня режим, 
По ночам пишу о том, что вижу,
А днем ищу какой-нибудь новый дым.

Ниже, лови обычные мысли вслух,
Слимус - минус, ЦАО - звук, слова - Гуф.
Роль экс экс, на конце два икса,
Броня, семь высоток и три кольца.

Уже поехали трамваи, а мы втроем 
Все сидели на крыше - я и два бокса шишек.
На этом здании, в районе нету выше,
Глаза смотрят в даль, рука что-то пишет.
Настроение подобрано бодро, доброе плюс
Бордовое время года для моего города.
Любимое время, пять утра
Место на небе солнцу медленно уступает луна.
С собой блокнот, любимая ручка,
Плеер, диктофон, две зажигалки на всякий случай.
Эти мысли в черновике, Питер на Неве,
Ростов на Дону, Москва на Москве-реке.

***Припев***
Это просто новости, без лишней жесткости,
На конце два икса, не попади под лопасти.
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости,
Это просто новости, это просто новости.

С одной высокой плоскости
Московской центральной местности
Мысли вслух - мои, 
Слимус минус, плюс Гуф, лови.
******

Между прочим, я залез сюда неспроста,
Не просто так я полчаса возился с этой дверью на чердак.
В районе по ночам кто-то невидимой рукой 
Двигает палатки с места на место, вычислить бы, кто такой.
Шучу. Да кстати, из-за этой долбаной стройки
Мой дом может под землю уйти,
Но продуманные пузатые заказчики, мать их,
Проплатили ровно столько, сколько надо было проплатить.
В соседнем подъезде заказное убийство
Слишком любопытного соседа журналиста.
Им плевать чисто, что там плавающие слои почвы,
Гастербайтеры еще строят так быстро, сволочи.
А вон телочки внизу, нарядные, пьяные,
Сто пудов из клуба, Фабрик или Габана.
А я высоко сижу, далеко гляжу,
Поднимайтесь ко мне, мартышки, я ганжиком вас угощу.
Напас поники, внизу вижу Колю дворника, свищу,
Это он пробил мне доступ на крышу.
Вижу соседку, которая меня ненавидит
И я соответственно её ненавижу тоже.
Она почему-то каждый день застревает в лифте,
Подождите, пойду в неё что-нибудь брошу.

Простите меня, но я обожаю покурить один.
От души, неторопясь, сел, заколотил,
Залечил, взорвал, напаснулся, залечил,
Напаснулся, залечил...
Можно поники, типо этой, можно лучше,
Чтобы с первого напаса закладывало уши.
Ну, или в крайнем случае можно тогда того маракеша,
От которого с точки темнеет в глазах.
Все-таки люблю Москву в воскресение утром -
Мирно, тихо, безлюдно, не то что в будни.
Вон мой знакомый стоит около Патио-пиццы,
Сразу после школы он пошел трудиться в милицию.
Отсюда без бинокля видно издалека
Недавно приобретенные мусорские черты лица.
Тем временем на улице так и нет прохожих,
У моей любимой Союз-печати выходной тоже.