Жил я с матерью и батей
На Арбате, век бы так.
А теперь я в медсанбате
На кровати, весь в бинтах.

Что нам слава, что нам Клава,
Медсестра и белый свет!
Помер мой сосед, что справа,
Тот, что слева, еще нет.

И однажды, как в угаре,
Тот сосед, что слева, мне
Вдруг сказал: "Послушай, парень,
У тебя ноги-то нет".

Как же так! Неправда, братцы!
Он, наверно, пошутил?
"Мы отрежем только пальцы", -
Так мне доктор говорил.

Но сосед, который слева,
Все смеялся, все шутил.
Даже если ночью бредил,
Все про ногу говорил.

Издевался, мол, не встанешь,
Не увидишь, мол, жены.
Поглядел бы ты, товарищ,
На себя со стороны.

Если б был я не калека
И слезал с кровати вниз,
Я б тому, который слева,
Просто глотку перегрыз!

Умолял сестричку Клаву
Показать, какой я стал.
Был бы жив сосед, что справа,
Он бы правду мне сказал...