Город устал от жары, город уснул до поры,
Лишь туристы на чёртовом пляже тянут "Pernod"
Город дымит табаком, город скрипит гамаком
И четыреста лет назад над моей головой ты закрыла окно.
А я сгорел дотла под твоим окном,
Мой пепел разбавили красным вином
Я теперь "Каберне-Сэра"
И меня подают к сырам.
Милая, не отвергай меня,
Сделай глоток, испытай меня
И если мой сок не зажжет твою кровь,
То вылей меня к свиньям!
Город погас как TV, город устал от любви
И свернулся на влажной постели словно змея.
Это не сон, это бред, городу тысяча лет,
А четыреста лет назад под твоим окном оказался я.