Рано утром, коли солнце не взошло ещё на небе,
Да не бьёт мне свет в оконце, глаз открыть всего сложнее. 
Лишь в одном нашёл спасенье, я дарю открытье вам: 
Даб с кровати встать скорее, в этом нам поможет драм. 

Ай да, эй да, о — 
Мне под драм вставать легко! 

Так бывает братья-сестры, я иду на опэн-эир, 
Коль живу в лесу, то вёрст мне прошагать надобно веер. 
Я устал бы да вспотел, я бы зело был не весел, 
Если б я в пути не пел драм-н-бэйса славных песен. 

Ай да, эй да, о — 
Мне под драм идти легко! 

Прихожу я на событье, много драма, дивных плясок, 
Каши пшёной много ем я, в пляс лихой рвусь как из сказок. 
От физических нагрузок могут поиссякнуть силы, 
Но могу хоть пару суток я плясать за душу милу. 