Hey now, what you doing?
Эй, что ты делаешь?
Don't go down the road to ruin
Не ходи по дороге, которой суждено разрушиться,
Look back at where you came from
Обернись назад и посмотри, откуда ты пришла,
Count to ten before you go wrong
Досчитай до десяти, прежде чем сделаешь неправильный шаг.

You have the brightest future
У тебя было просто прекрасное будущее, -
Writing songs on your computer
Писать песни на своем компьютере,
But you couldn't walk the extra mile
Но ты не могла пройти эту дополнительную милю
And now your life is running wild
И теперь твоя жизнь становится невозможной.

You've gotta hold your head up high
Ты должна высоко держать голову,
You know it's not too late to try
Знаешь, ещё не поздно попытаться.
You've gotta lift that heavy load
Ты должна снять с себя эту тяжелую ношу
You've gotta get back in control
И вернуть себе контроль.

The things you've said to me
То о чём ты говорила мне,
What is it that your eyes see?
Скажи, что ты видишь -
Is it love or is it hate?
Любовь это или ненависть,
Banging on an open gate
Барабанящую в открытые ворота?

Hey now, who's that with you?
Эй, кто это там с тобой?
What's that thing I saw him give you?
Что это он передал тебе?
Turn around, don't come no closer
Отвернись и не приближайся,
You took it from my shoulder, holster
Ведь эту вещь ты взяла из кобуры, прикрепленной к моему плечу.

You've gotta hold your head up high
Ты должна высоко держать голову,
You know it's not too late to try
Знаешь, ещё не поздно попытаться.
You've gotta lift that heavy load
Ты должна снять с себя эту тяжелую ношу
You've gotta get back in control
И вернуть себе контроль.

Why don't you put that gun right down?
Почему ты не положишь пушку вот сюда,
Before you kill the love you found
Прежде чем убьешь любовь, которую ты нашла?
Hey now, what you doing?
Эй, что ты делаешь? (Что ты делаешь?)
Don't go down the road to ruin
Не ходи по дороге, которой суждено разрушиться...