Фрагмент песни:

Я вроде никуда не вылетаю,
Я вроде просто время коротаю.
Ста трём другим, таким же, побратим!
Мы пьём седьмую за день
За то, что все мы сядем,
И, может быть, туда, куда летим.

В буфете взяли кожу индюка — бр-р!
Теперь снуём до ветра в темноту...
А на дворе кончается декабрь
И Новый год в Москву летит на ТУ.

Ну, он там сел в Красноярске, Новый год, и не пришёл в Москву, пришёл с опозданием на три дня. И последние будут строчки этой песни:
Но слышу: "Пассажиры за ноябрь,
Ваш вылет переносится на май".