Пробки, шмотки, реферат, резюме,
Нотки, орки, SMS матери,
Сплетни, новости, видео, криминал -
Новый наш мир, наши новые времена.
Пипл требует, пипл хавает.
Нынче что новое - завтра то старое.
Пульт на колени, скачай обновления.
Новое время, мы новые...

Но это же мы все жизнь записали на цифре.
Глядят электронные лица в Нью-Йорке и Ницце,
Нет времени мыслить, все надо успеть.
И не видно выхода из лабиринта,
Вместо людей единицы-нули, умножай и дели,
Складывай, вычитай - life is digital!

Сплетни, сводни, слухи и домыслы.
Где мы, зачем мы, что мы и кто мы есть?
Вести, гости, подруги-товарищи -
Лишь закладки, забитые в клавиши.
Цифры, символы, байты и пиксели -
Мы никогда так не были зависимы.
Вот они мы, виртуальные, где же тогда мы, 
Реальные мы?

***Припев***
Но это же мы все жизнь записали на цифре.
Глядят электронные лица, в кого бы влюбиться,
Нет времени мыслить, все надо успеть.
И не видно выхода из лабиринта,
Вместо людей единицы-нули, умножай и дели,
Складывай, вычитай - life is digital!
******

(Батишта:)
А ведь правда, эти цифры одержали над нами победу:
Казалось бы, так мало надо, чтобы понять это.
Кто мы без этих страниц и сим-карт в айфонах?
Полчаса на панике и в мегаполисе утонем.
Где ID важнее IQ, рейтинг, что важнее правды.
Слухи рождают шоу - а это то, что надо.
Когда сжигаешь жизнь перед экраном или в мониторе,
Сжираешь все, чем кормят - каждый день как на повторе.
Важно помнить: в этих лабиринтах - люди, а не машины.
Запутавшись в сетях, свободы себя лишили мы.
Отправляемся навстречу переменам,
Перемотав на начало - кто-то должен быть первым!