Жить без тебя невыносимо,
Прогони печали прочь!
Ты можешь все, ты самый сильный,
Ты сумеешь мне помочь!
Ты надо мной развеешь тучи,
Без тебя не вижу дня!
Ты можешь все, ты самый лучший!
На тебя надеюсь я!

***Припев***
Опять бессонных глаз ночами не сомкнуть,
Неужто не вернуть наших дней, любимый?
Придумай что-нибудь, придумай что-нибудь,
Придумай что-нибудь, чтоб мы вместе были!
******

Злая судьба нас разлучила,
Не хочу, чтоб навсегда!
Ты можешь все, ведь ты мужчина,
Ты за мной придешь когда?
Жить без тебя невыносимо,
Прогони печали прочь!
Ты можешь все, ты самый сильный,
Ты сумеешь мне помочь!