Капелькой дождя упал на твои ладони этот день.
Ты меня повсюду ждал и бродил за мною, словно тень.
Прячешь ты глаза, словно робостью навек скован,
Сделай первый шаг, будь же посмелей со мной.

***Припев***
Послушай, все в твоих руках,
Все в твоих руках, все в твоих руках.
Ты знаешь, все в твоих руках,
Все в твоих руках и даже я.
******

Вечер за окном плывет, я закрыла дверь и ты со мной,
Тает между нами лед, но еще не верю, что ты мой.
Губы и глаза ближе, и стучат сердца, слышишь?
Сделай первый шаг, будь же посмелей сейчас.