То ли быль, а то ли небыль,
Кто-то был, а кто-то не был-
Нечего тужить!
Жили-были не тужили,
А тужили - тоже жили,
Дальше будем жить...  

Эта странная картина:
Разных судеб паутина
Нас связала воедино
В исторический сюжет,
В глубине картинной рамы
И комедии, и драмы
Составляют панораму
Пролетевших мимо лет.

Профиль вещего Олега,
Что обидел печенегов
Так, что больше печенегов
Не найти и днем с огнем...
Красно Солнышко Владимир,
Публицист известный Пимен
С изумленными родными
Залезают в водоем.

Чингиз-хан с Батыем-ханом
Под Мамаевым курганом
Мечут стрелы неустанно
Чтоб Царицын захватить,
Александр, он же Невский,
Взяв трофейный меч немецкий,
Приглашает по-соседски
Всех на озеро сходить...

Иоанн, простите, Грозный
Над сыночком стонет слезно,
Вызвал "скорую", но поздно:
Стукнул очень хорошо...

Петр I, Катерина,
Катеринина "малина",
Гений из простолюдинов,
Что пешком в Москву пришел.

Знаменитый граф Суворов
Пугачева лупит, вора,
Павел I пляшет споро
С Аракчеевым канкан,
Александр, он же I,
Корсиканец - парень скверный -
Лошадей пустил в консервы
Для российских партизан.

Александр Сергеич Пушкин
После давешней пирушки
Молит няню: "Где же кружка?
Сердцу будет веселей!",
Декабристы, сонный Герцен,
Пьет Мусорский водку с перцем,
Пишет Глинка "рашен скерцо",
А Чайковский - "лебедей".

Портретист Христа Иванов,
Неродившийся Ульянов,
Неродившийся Романов,
Но не тот, что был в ЦК...
Групповой портрет дворянства,
Групповой портрет крестьянства,
Ликование и пьянство,
И конец крепостникам.

Станиславский кроет МХАТом,
Режет Сеченов-анатом,
Едет к Репину в Пенаты
Чехов... Павлович... Антон...

Косоглазие не в моде-
Под волну "Варяг" уходит,
Возмущение в народе,
Воскресенье, поп Гапон.

Первый опыт неудачен,
Кайзер, царь, в Разливе дача,
Гришку невский лед не спрячет,
Отречение царя,
Кто вверху - уже не может,
А внизу желанье гложет,
Вместо лиц повсюду рожи-
Здравствуй, революция!

"Поидоша брат на брата"...,
Железняк-матрос с гранатой,
Маяковского плакаты
И портреты Колчака,
Во дворце сидит Ульянов,
На штыке сидит Романов...
Пушки - форте, музы - пиано...
И ночей не спит ЧК.

Торжествующая злоба:
На коня садится Коба.
Повсеместно чидаоба
Начинает бить лапту.
Косяком враги народа,
Первый план в четыре года,
Братство, равенство, свобода -
Красной строчкой по холсту...

"Ваффе" Киев разбомбило...
Мясо фронта, жилы тыла,
Кровь: Буденный, Ворошилов,
Мясорубка под Орлом,

Маршал Жуков - наступленье,
Левитан - конец мученьям,
И победа... Неуменьем,
А огромнейшим числом.

Сталин отдал богу душу-
Всё валите на Лаврушу!
Затыкайте крепче уши
Внуки Белы-короля!
Съезд двадцатый, развенчанье,
Всенародное кричанье,
Всенародное гулянье
В кукурузные поля.

Лысый туфлей бьет по тумбе,
Килотонная на Кубе,
Первомай, знамена, трубы,
Третьим залпом сбит У-2...
Возвратившийся Гагарин,
Окуджава популярен,
Вроде, оттепель в разгаре,
Но уже едва... едва...

Шепелявый бровеносец
Пуда два медалей носит,
Но всё просит-просит-просит,
Чтоб за бой и чтоб за труд!
Бьем китайцев на границе,
За флажками Солженицын,
А в глубинку из столицы
Академика везут...

В Праге время по-московски,
За глухим забором Бродский,
Надрывается Высоцкий:
"Нет, ребята, всё не так...",

Демократия в сортире,
Брови в маршальском мундире,
Всюду лозунги о мире-
Над Кабулом красный флаг...

Похоронный марш Шопена-
На трибуне перемена,
И еще одна замена-
И опять звучит Шопен...
Началось лихое время:
Кто из бывших - сразу в темя,
Молодое волчье племя
Из всё тех же старых стен.

Коммунисты, демократы,
Христиане, технократы,
Сокращенцы аппарата...
Вся страна сошла с ума.
Президенство Горбачева,
Твердолобость Лигачева,
Слезы горькие Рыжкова
И "600 секунд" дерьма...

Все руками замахали,
Закричали, заорали,
А кого-то постреляли,
А кого-то нет... Ещё...
И, уставшие от бега,
Сопотомки печенегов
Пра-пра-правнукам Олега
Выставляют круглый счет...

Что же было? Что же будет?
Кто рассудит? Кто осудит?
Кто запомнит? Кто забудет?
Кто какой оставит след?
...Эта странная картина:
Разных судеб паутина
Нас связала воедино
В исторический сюжет...