Я тебя, признаться, не узнала! 
Как ты изменился, повзрослел. 
Ох, как я тихонечко стояла, 
Когда для пацанов ты под гитару пел!

***Припев***
Это было так давно... 
Но для меня ты все равно - 
Любимчик Пашка. 
Ну как дела, 
Любимчик Пашка, Пашка? 
Любовь прошла, 
Любимчик Пашка. 
Ну, как дела, 
Любимчик Пашка? 
Любовь прошла, 
Пашка!
******

Ты сейчас в солидной серой шляпе, 
Да и я другая, видишь сам! 
Но тебя я видеть очень рада, 
Легко об этом догадаться по глазам.

Ты запрыгнешь в новенький троллейбус 
И исчезнешь в суматохе дня, 
Но я верю, Пашка, я надеюсь! 
Еще споешь ты под гитару для меня!