***Припев***
В голове ни бум-бум, малолетка – дура дурой!
Бум-бум-бум-бум-бум, дура дурой!
******

Маленькая девочка в коротеньком пальто,
Хорошая мордашка и ножки ничего.
Но как хочу я, хохочу я над твоей фигурой,
В голове ни бум-бум, а сама дура дурой!

Совсем ещё недавно ты сосала “Чупа-чупс”
И не подозревала, и вошла во вкус.
И покупаешь жвачку с обнажённой натурой,
А во рту “Чупа-чупс”, а сама дура дурой!

Ты королева двора, ты собираешь всю грязь,
Кричала мама из окна: "Домой!” Но ты велась
На эту левую "ботву” и оскорбления "дурой”,
Ты гуляешь до утра, а сама дура дурой!