Жил-был на свете Антон Городецкий,
Бросила жена, он грустил не по-детски.
Пришёл к колдунье: "А ну-ка наколдуй мне!"
"Легко, мой хороший, только хлопну в ладоши,
И жена вернётся, от того отвернётся,
И маленькая жизнь внутри неё оборвётся."
Но вдруг налетели на ведьму тени
Привидений, говорят: "Не бывать преступленью".
Ну, что же ты, что ты потупила взор?
Сдавайся, ведьма, «Ночной Дозор».

***Припев***
И треснул мир напополам, дымит разлом,
И льётся кровь, идёт война добра со злом.
И меркнет свет, в углах паук плетёт узор,
По тёмным улицам летит «ночной дозор».
******

И понял Антоха, что поступил плохо,
И то, что развела его колдунья, как лоха.
Но сила иного в антоновом взоре,
А значит, он будет работать в дозоре.
Годы прошли, Городецкий не тужит,
Водочку глушит, с вампирами дружит.
Начальник хороший - мудрейший Гесер
Был зам. министром в CCCР.
Но вот вызывают, нужно ехать скорее,
Вампир-парикмахер с подружкой своею
В логово к себе заманили подростка,
Решили поужинать подло и просто.
Антоха успел, завязалась драка,
С огромным трудом, но всё ж убил вурдалака.
Ножницами был тяжело ранен в бою,
При смерти был, можно сказать, на краю.
Но добрый Гесер его вылечил быстро,
Еще бы, абы кого не берут в замминистры.

А дальше - беда за бедой, как по нотам:
Ворона залетела в турбину самолёта,
На теплоцентрали чего-то взорвалось,
А Света виновна во всём оказалась,
Но, встретив красавца Антона, влюбилась,
И разрушение остановилось.
Но злой Завулон из "дозора дневного"
Сделал из сына Антона иного.
И как с этим справится наш герой?
Все на просмотр картины второй!