Припев:
Катились слёзы на холодный кафель
Ну на кого ты жизнь потратил
Её давно уж не вернуть
Забудь, забудь её, забудь.
Катились слёзы на холодный кафель
Ну перестань, не плачь приятель
Ну поднимайся по чуть-чуть,
Давай! Найди свой новый путь.
Когда тебя забили в угол, не забивайся в гугл
И не ищи ответы по сети, когда напуган
Спокойно, стоп игра, я в домике
Пора рулить вперёд, а не тормозить в отбойники.
Вперёд, там где-то впереди мерцает свет
Твоих побед, твоих счастливых долгих лет
И есть всегда надежда, когда кажется, что нет
И есть одна любовь, и есть ещё один секрет.
Открой глаза, посмотри на небо