Солнца затмение. Самозабвение.
На глубине лежим. Кто я такой скажи?
Расскажи, как мне жить. Кто я скажи такой?
Холод и летний зной. Почему ты со мной?
Припев:
И мы на бешеной скорости прямо в утро летим,
Первый раз в этой жизни, сделав то, что хотим.
Обходя все запреты и все поезда,
По дороге души все идем в никуда.
Обнажая свой голос и срывая фальцет,
Не найдя от любви никаких панацей,
Снова дарим кому-нибудь свое сердце.
Снова дарим кому-нибудь...
Счастье любой ценой, все поделить на ноль.
Тебя не удержать на острие ножа, некуда убежать.
На краю пропасти в наших возможностях что-то еще спасти.