Она не ходит больше в клуб, ей это не надо, она не тратит время на променады.
Ты не найдёшь её в кафе днём, она в спортзале, там качает свои, чтоб все ох*евали. 
Не знакомится в пробке и по дороге домой из вас любой мечтал бы быть с такой. 
Откинув Лабутены в белье у монитора ищет себе нового партнёра.

Я уже в сети, как Хью Хефнер дома, baby, ты прости, но тема мне знакома.
Вижу, ты online, проверяю профайл - бикини, фото, session, baby, это стайл! 
Меня заводит твой взгляд и твой вид сзади, запиши, йо, вот мой номер, кстати.
По телефону лишь "как дела" друг друга спросим, у подъезда тебя ждёт белая R8.

***Припев***
Мы с тобой в сети поменяем роль, заходи в мой клуб, набирай пароль. 
Не знакомлюсь я - статус светится, baby, ты моя одноклассница.

Миллион девиц вокруг меня мелькает, но мне плевать на них, мне нужна одна.
Я искал всегда такую, как ты, baby, ты моя мечта, интернет-звезда.
******

Она уйдёт с утра, а я проверю график, понедельник в сети - такой жёсткий трафик.
Moscow-city не спит, загружены дороги, а я у монитора кидаю строки. 
Я понял почему упали нам кинопланете, потому что офисы сидят в интернете.
И теперь понятны мне причины кризиса - офисные девочки хотят шоу-бизнеса.

Если чувствуешь влечение, то напиши мне сообщение, 
И этой ночью приключение, продолжение ждёт тебя, baby. 

В Питере есть одноклассницы и в Москве тоже есть одноклассницы, 
А в Одессе все мои одноклассницы, юг России, Ростов - одноклассницы.
И в Сибири тоже есть одноклассницы, даже в Алма-Ате у меня есть одноклассницы, 
Рига, Таллин, Пермь - одноклассницы, это international-одноклассницы.