ЛЕСОПОВАЛ.
"Ожерелье"
Звёзды с неба, конечно, слова,
Но и так, если даже покатит,
Если всё, что украл я, помножить на два,
Так и то на брильянты не хватит...
Ожерелье - красивая блажь,
Изумрудов зеленая роща...
Если ты меня любишь, если любишь, уважь -
Закажи мне чего-то попроще...
О наследстве каком не слыхать
Ни на трезвом глазу, ни с похмелья.
Это ж надо две жизни, как лошадь, пахать,
Чтоб тебе подарить ожерелье!..
Ожерелье - красивая блажь,
Изумрудов зеленая роща...