Эта песня для вас... 
ВАЗ 2101, 2, 3, 4.

Я расскажу вам про водителя Жигуля 
Выпуска 80-го года где-то.
Кто-то называет эту машину корытом 
И только водитель Жигуля называет ее раритетом.
Вы легко узнаете Жигуль по тонировке, 
Обычно Жигуль затонирован полностью,
Чтобы он в окно видел только себя 
И спокойно выдергивал из носа волосы.
У водителя жигуля на самом деле есть дворники —
Он снял их с одного опеля в прошлый вторник.
Он возит дворники в бардачке, где всякие детали,
И никогда не достаёт, чтобы их не украли.
У водителя Жигуля нет аптечки и огнетушителя, 
Он не болеет и не зажигает, он спокойный мужчина.
Водитель Жигуля не включает повороты, 
Потому что сам до конца не знает куда свернет его машина.

***Припев***
Жигули - это машина!
Ты не водил Жигули? О-оу, ты не мужчина!
******

Водитель Жигуля моет машину по большим праздникам,
Таких праздников два - Новый год и дождь.
Водитель Жигуля не дает гаишникам взятки,
Но не потому что нет денег... но хотя и поэтому тоже.
Водитель Жигуля, он музыкальный маньяк,
Он поставил себе колонки от магнитофона "Маяк".
В заднее стекло ни черта не видно, но, Бога ради,
Ему плевать - у него прицеп сзади.

У водителя Жигуля есть традиция —
От отца к сыну передавать особые тайные знания:
В каком месте нужно постучать по спидометру,
Чтобы спидометр показывал скорость правильно.
Если вы планируете ездить на жигулях зимой —
Ну, что ж, удачи, вам будет несладко.
Но не забудьте подготовить к зиме свой автомобиль —
Пойдите в магазин и купите себе норковую шапку.

Водитель Жигуля на ночь сливает бензин,
Он на вкус различает 76-ой и 80-ый,
И 76-ой — это далеко не предел:
Если б был 45-ый, Жигуль бы ездил на 45-ом.
У водителя Жигуля в бардачке только нужные вещи:
Свечи зажигания поломанные, половинка сникерса,
Перегоревшие лампочки, обёртки от барбарисок,
Старая сим-карта, засохшие влажные салфетки,
Синяя изолента, пластиковые стаканчики
Одноразовые, использованные уже два раза,
Старая футболка (ну, теперь уже тряпка),
Семечки, штопор, чупа-чупс, воланчик,
Карта Сызрани, вся в солидоле,
Список улиц от карты Сызрани, тоже в солидоле,
Зарядка для пейджера, жетон на метро,
Расчёска.. Здрасьте, вот она, а я её ищу!

Жигули, Жигули — едет и уже хорошо…
Жигули, Жигули.