Хорошо быть солнцем, светишь, да и всё
Cm    D7       Gm
Да и небом тоже, тоже ничего
G7           Cm      F        B
Хорошо быть травкой, хорошо луной
Gm              Cm   D7        Gm
Тут же хоть об стену бейся головой!
Припев:      Cm
Ну ё моё, ну что ж такое?
Gm
То одно, блин, то другое.
Cm             F           B        G7
То печаль с тоскою, то с печалью тоска!
Cm
Ну ё моё, ну что ж такое?
Gm
То одно, блин, то другое!
D7                                  Gm D7
Ну, и где ж ты белая, как снег, полоса?