***Припев***
Я лично считаю, что не стоит грубить
И чайкой не стоит быть (жирным альбатросом).
И вообще, выбирай, с кем ты будешь курить.
И вообще, выбирай, с кем ты будешь курить.
И лучше бушь курить.

Вася, выдыхай, а то упадёшь!
Вася, ты китхай. Вася, чё ты ржёшь?
Я же говорил, долго не держи!
Вася отдыхай, Вася, полежи!..
*****

Ну, куда тебе ещё, ты же не готов
В обмороке заценить качество цветов.
Слышишь, я смотрю, чё-то ты завис 
Под самым потолком, опускайся вниз!
Ты куда так разогнался, это не пин-понг,
Помп передавай, это гидропон.
Это не укроп тебе, буторить с табаком,
Это сканк номер один, а не дешёвый понт!
А ты ведь думал, что ты Bob Marley,
Mallboro ковбой, Davidson Harley?..
Теперь сидишь тут скатерти бледней...
Иди, иди, водичечки попей.
Иди, иди, водичечки налей.

Э-э, а чё у тебя пена на губе,
Люди ведь подумать могут, что ты не в себе!
Люди подумать ведь могут, что ты заболел!
Люди все подумать могут, что ты наркоман!
А-а!!!