То ли прошлогодняя рябина, 
То ли стройный тополь в тишине, 
То ли отзвук песни соловьиной
О родной напомнил стороне.
Воздух вечерами звездно-синий,
Звон цикад в прозрачной тишине,
Там за яром стройные осины
Снова детство возвращают мне.

У калитки тесом крытой хаты
Я еще немного погрущу,
Вспомню синеглазые закаты,
Да на волю песню отпущу.
Вспомню робких рук прикосновенья,
Вспомню чистоту заветных встреч,
Первое свое стихотворенье,
Землю, что завещано сберечь.

То ли прошлогодняя рябина, 
То ли стройный тополь в тишине, 
То ли отзвук песни соловьиной
О родной напомнил стороне.
Снова где-то ходит снова по задворкам 
Пересудов бабьих хоровод.
Песня по лесам и по пригоркам 
То звенит, то в тишине замрет.