Нежный шёпот и липкие взгляды,
На бокале следы от помады. 
Быть одной между раем и адом - 
Убегай, тебе это не надо. 

Не мечтай, всё закончится плохо. 
Лучше прячься - ни скрипа, ни вздоха. 
Посмотри, я совсем не хороший,
До утра поиграюсь и брошу. 

***Припев***
Сердце феи порвалось по швам 
От волнения и личных драм. 
Снова фея осталась одна,
Виновата сама. 
******

Заколдованная королева, 
Выход прямо и сразу налево. 
Ты лишь номер в моём блокноте
И не первый из нескольких сотен. 

Ты играешь в опасные игры. 
Помнишь, пел я про котиков-тигров? 
Убегай, что ты таешь как льдинка? 
Тут совсем не твоя вечеринка. 

Сердце феи порвалось по швам 
От волнения и личных драм. 
Что же скажет тебе отец?
"Дочка, это *издец!"