Слова: М. Танич
Музыка: А. Добронравов
Исп.: группа Лесоповал
У меня в руках гитара не дрожала
Без неё пока хватало мне огня.
Потому что три аккорда - это мало,
А четыре не выходит у меня.
Припев:
А на севере не жарко, а холодрыжные края.
Ах, гитара, ты, гитарка, ах ты, девочка моя!
Ах, гитара, ты, гитарка, ах ты, деее... девочка моя!
Девочка моя!
Я вальсы играл три четверти с присвистом,
Популярные мотивы подбирал.
И по бедности считался гитаристом -
Окромя никто на зоне не играл.