Жизнь моя, ты откуда идешь и куда,
Отчего мне мой путь столь неясен и таен.
И без цели, без дела проходят года,
Почему я желаньям своим не хозяин.

Я размеренно двигаюсь вверх или вниз,
И свое назначенье исполнить способен,
Но сознанье мое — неумелый эскиз,
Я подвластен ему, но ему не подобен.

Ничего не поняв ни внутри, ни вовне,
Не пытаюсь достичь понимания даже.
И не боль, и не радость сопутствуют мне,
Я меняюсь душой, но изнанка все та же.

Кто же есть я, о Господи, в этакой мгле,
Что постигну, мечась в утомительной смуте.
Для чего я куда-то иду по земле,
Оставаясь недвижимым в собственной сути.

Путь мой пуст и бесплоден, так нужен ли он,
Если смысл от деяний моих отодвинут.
Для чего мне сознанье, которое сон,
Для чего я в реальность жестокую кинут.

Да пребуду сознаньем и слеп я, и нем,
О, иллюзии, стану под вашей защитой
Пребывать в тишине, наслаждаться ничем
И дремать бестревожно, как берег забытый.