Шёл я как-то по лесу, 
Шёл по грибы, по ягоды, 
Вдруг из кустов неспешно 
Выходит медведь косолапый. 
Смотрит в очи мне хитро, 
Что-то сказать желает. 
Тут я смекнул лихо, 
Чего-то ему не хватает. 

Вроде и сыт мохнатый, 
Вроде и кости целы. 
Ах, вот оно что, бурый, 
Понял я в чем дело. 
Из-за спины с охотцей 
Я достаю балалайку. 
Своею рукою ловкой 
Давай медведь тебе я драм сыграю. 

И тут раз, 
Мы с медведем пустились в пляс. 

Лихо косолапый казачка плясал, 
В очень древнерусский пот меня вогнал. 
После пары суток волю дав ногам, 
В глазах его читалось: "Спасибо, Феофан". 

Лих был тот раз, 
Когда с медведем пустились в пляс.