***Припев***
Бросай писать, мне не навязать, 
Меня не намазать мазью рэпу отказать, 
Брошу плясать, забуду сальто назад, 
Но могу сказать, не перестану писать. 
******

Было время когда я ходил в обносках,
Чувствовал себя подростком, причем жестко.
В кармане дырка или не больше полтоса, 
Зато моя туса была настроена серьезно.
Свердловская область город Береза, 
Зима, Урал, подъезд, холод, лютые морозы.
Мы не в бинозы, мокрый утка, паровозы, 
Лишние вопросы, зачем нам лишние вопросы.
Кто под кого косит? Кто-то к рэпу косвенно. 
Мы все под телефон читали просто не осознано, 
Читали рэп на крыше, в машине рэп читали, 
Потом наоткрывали студии в подвале.

В рыжем Артемовске на фестивале мы бухали, 
Клепали болванки, фирмы самопальные. 
И сами потом пиратов проклинали.
Есть небольшой налик, нам хватит на кропалик, 
А это значит, на рэп хватит, который тебя вставит.
Сказал как Сталин, сказал как вставил, 
Поэтому мой стайл - это исключение из правил.
Буду с тобой в радости и в минуты слабости, 
Если что не так, прости просто не уходи. 

Как сейчас помню те золотые годы, 
Недалеко до моды, когда рэп станет модным.
Начну читать и мой стайл будет бесподобным
Для моих людей и чувствовать себя свободным.
И на то время, когда я помешался на репе, 
Я слушал Wu-tang и поднимал свой рейтинг, 
В широких штанах меня не понимали в школе 
И все палили так, и глаза мозолили.
Потом гоняли в тачках, наши треки ставили, 
И всегда была заначка, чтобы нам проставились. 
И мы не парились, продолжали писать, 
И наши песни с инета продолжали качать.
Время пролетело быстро и теперь мы мистеры, 
Это пока не министры, артисты мы! 
Делаем красивую рэпчину кристально чистую, 
Правильный рэп по-любому выстоит! 