Снег январский за окошком, ель осыпалась немножко, 
Клавесин берёт прощальные аккорды.
Отгремел салют трескучий, но Щелкунчик невезучий 
Машет сабелькой отчаянно и гордо.

И бенгальскими огнями звёзды светятся над нами,
Исполняя все желания влюблённых.
И короткий шумный праздник снова издали нас дразнит 
Поцелуем губ ванильно удивлённых.

***Припев***
Новый Новый год, новый Новый год, 
Свечи на столе, мишура и маски! 
Всё что не сбылось, вдруг произойдёт, 
Новый Новый год - продолжение сказки!
******

Календарь меняет дату и с улыбкой виноватой 
Фея палочкой взмахнёт, и всё исчезнет.
И закружит снова вьюга, и забудем мы друг друга, 
Но Щелкунчик будет ждать на том же месте.