Пожалуйста, не умирай,
Или мне придётся тоже.
Ты, конечно, сразу в рай,
А я не думаю, что тоже.

Хочешь сладких апельсинов,
Хочешь вслух рассказов длинных?
Хочешь, я взорву все звёзды,
Что мешают спать?

Пожалуйста, только живи,
Ты же видишь, я живу тобою.
Моей огромной любви
Хватит нам двоим с головою.

Хочешь море с парусами,
Хочешь музык новых самых?
Хочешь, я убью соседей,
Что мешают спать?

Хочешь солнце вместо лампы,
Хочешь за окошком Альпы?
Хочешь, я отдам все песни,
Про тебя отдам все песни?..