Не сегодня-завтра лед 
Окольцует звон ручья.
Не сегодня-завтра брод 
Опояшет полынья.

Мне бы завернуться в ночь 
Снами зимы зимовать, 
Только вьюга гонит прочь 
Тропы до весны искать.

***Припев***
Полем, заснеженным полем, 
Там, где в ночи прошла метель. 
Воля – моя ясная доля, 
Песней призывать апрель.
******

Мою жизнь читала смерть 
Вслух, на языке огня, 
Все, кому мне вышло петь, 
Помолитесь за меня.

Что б я смог осилить страх, 
Что б смог песней выткать грусть 
Вечной памяти в сердцах 
И, быть может, я вернусь.