[Snoop Dogg:] (Kurupt)
[Snoop Dogg:] (Kurupt)
La-la-da-da-dahh
Ла-ла-да-да-даа,
It's the motherfuckin D-O-double-G (SNOOP DOGG!)
Это охренительный D-О-G-G (SNOOP DOGG!)
La-la-da-da-dahh
Ла-ла-да-да-даа,
You know I'm mobbin with the D.R.E.
Ты знаешь, что я тусуюсь с D.R.E.
(YEAH YEAH YEAH
(Да, да, да,
You know who's back up in this MOTHERFUCKER!)
Ты знаешь, кто подписывается за этого чувака!)
What what what what?
Что, что, что, что?
(So blaze the weed up then!)
(В таком случае раскури дурь!)
Blaze it up, blaze it up!
Раскуривай, раскуривай!
(Just blaze that shit up nigga, yeah, 'sup Snoop??)
(Просто раскуривай эту шнягу, нигер, да! Ну как, Snoop?)

Top Dogg, bite em all, nigga
Самый главный Dogg, сделай их всех, нигер,
Burn the shit up
Запали классную дурь,
D-P-G-C my nigga turn that shit up
D-P-G-C, мой брат нигер, передай этот косячок,
C-P-T, L-B-C, yeah we hookin back up
C-P-T, L-B-C, да, мы друг за друга горой,
And when they bang this in the club baby
И когда они оттягиваются с дурью в клубе, детка,
You got to get up
Тебе нужно расслабиться,
Thug niggaz drug dealers yeah they givin it up
Гангста-нигеры, наркодилеры, да, они расслабляются,
Lowlife, yo' life,
Скудная жизнь, твоё существование,
Boy we livin it up
Мальчик, мы же полностью наслаждаемся жизнью,
Takin chances while we dancin in the party fo' sho'
Воспользуйся шансами, пока мы танцуем на вечеринке, точняк!
Slip my hoe a forty-fo'
Присунь моей шлюшке 44-колибровую пушку
And she got in the back do'
И она отхватит в задний проход,
Bitches lookin at me strange but you know I don't care
Суч*и пялятся на меня как-то странно, но ты знаешь, мне наплевать,
Step up in this motherfucker just a-swangin my hair
Ввязывайся в это, придурок, я только помашу головой,
Bitch quit talkin, crip walk if you down with the set
Сучка, хватит болтать, танцуй crip, если ты в теме,
Take a bullet with some dick and take this dope from this jet
Прими чек с кокаином вместе с чл*ном и получи свою дозу кетамина,
Out of town, put it down for the Father of Rap
Деревенщина, пресмыкайся перед Богом Рэпа,
And if yo' ass get cracked, bitch shut yo' trap
И если твоя задница была оприходованна, суч*ка, закрой свой рот,
Come back, get back, that's the part of success
Возращайся, обратно сюда, это часть успеха,
If you believe in the S you'll be relievin your stress
Если ты веришь в S, ты получишь облегчение от своего стресса.

[Snoop:] La-la-da-da-dahh
[Snoop:] Ла-ла-да-да-даа,
[Dre:] It's the motherfuckin D.R.E. (Dr. Dre MOTHERFUCKER!)
[Dre:] Это охренительный D.R.E. (Dr. Dre, твою мать!)
[Snoop:] La-la-da-da-dahhh
[Snoop:] Ла-ла-да-да-даа,
[Dre:] You know I'm mobbin with the D-O-double-G
[Dre:] Ты знаешь, что я тусуюсь с D-O-G-G.

[Dr. Dre:]
[Dr. Dre:]
Straight off the fuckin streets of C-P-T
Любимые охренительные улицы C-P-T,
King of the beats you ride to em in your Fleet (Fleetwood)
Король ритма, ты едешь к ним на своём Флитвуде (Fleetwood),
or Coupe DeVille rollin on dubs
Или на Coupe DeVille с 20 дюймовыми колёсами,
How you feelin whoopty=whoop nigga whut?
Как ты себя чувствуешь, "бип-бип", нигер, чего?
Dre and Snoop chronic'ed out in the 'llac
Dre и Snoop постоянно разъезжают в кадиллаке,
with Doc in the back, sippin on 'gnac (yeah)
Doc на заднем сиденье потягивает коньячок (да!)
Clip in the strap,
Патроны в пистолете,
Dippin through hoods (what hoods?)
Углубляюсь в негритянские районы (какие негритянские районы?)
Compton, Long Beach, Inglewood!
Compton, Long Beach, Inglewood!
South Central out to the Westside (wessyde)
Из South Central выезжаем в Westside (Весссайд).
It's California Love,
Это Калифорнийская любовь,
This California bud got
Эту калифорнийскую марихуану предпочитает
A nigga gang of pub
Банда нигеров публичного дома,
I'm on one, I might bail up in the Century Club
Я под кайфом, я могу зажечь в Центральном Клубе,
with my jeans on, and my team strong
Одетый в джинсы, со своей сильной командой,
Get my drink on, and my smoke on
Беру свою выпивку и свои косяки,
Then go home with, somethin to poke on (whassup bitch?)
Потом я иду домой потра*аться (что не так, суч*ка?)
Loc it's on for the two-triple-oh
Запираюсь там с двумя-тремя-ох,
Comin real, it's the next episode...
Будет круто, это следующая серия...

[Nate Dogg:]
[Nate Dogg:]
Hold up, waiiiiiiit
Тормози, подождиии
for my niggaz who be thinkin we soft
Моих нигеров; кто считает, что мы слабоумные?
We don't, playyyyyyy
Мы не шутиииим,
We gon' rock it
Мы собираемся клубиться,
'Til the wheels fall off
До тех пор пока колёса тачки не отвалятся,
Hold up, heyyyyyyyy
Тормози, попривееетсвуй
for my niggaz who be actin too bold
Моих нигеров; кто поступает слишком нагло!
Take a, seeaaaaaat
Присядь-ка!
Hope you ready for the next episode
Надеюсь, ты готов для следующей серии!
HeyyyeyyyeEYEYyyyEYYYY...
Пр-и-и-в-е-е-т!
...smoke weed everday!
... кури травку каждый день!