[Snoop:]
[Snoop:]
Yeah nigga, I'm still fuckin with ya
Да, ниггер, я, чёрт побери, всё ещё с тобой!
Still waters run deep
В тихом омуте черти водятся.
Still Snoop Dogg and D-R-E, '99 Nigga (Guess who's back)
Всё ещё Снуп Догг и Д-Р-Е, Ниггеры 1999 года (Угадай, кто вернулся?!)
Still, still doing that shit, Andre?
Тем не менее, по-прежнему, продолжаем делать это, Андре?

[Dr. Dre:]
[Dr. Dre:]
Oh for sho', check me out
О, точняк! Слушай сюда! 
It's still Dre Day nigga, A.K. nigga
Сегодня все тот же День Дре, ниг*ер, День парня с калашом!
Though I've grown a lot, can't keep it home a lot
Хоть я и подрос порядком, не могу много сидеть дома,
Cause when I frequent the spots that I'm known to rock
Потому что когда я бываю в местах, где обычно отрываюсь,
You hear the bass from the truck when I'm on the block
Вы слышите басы из грузовика, когда я заезжаю на квартал.
Ladies, they pay homage, but haters say Dre fell off
Дамы, они отдают мне должное, но недруги говорят, что ДРЕ сдулся.
How nigga? My last album was "The Chronic" (nigga)
Чего, ниггер? Мой последний альбом был "The Chronic" (ниггер).
They want to know if he still got it
Они хотят знать, способен ли он еще на что-нибудь.
They say rap's changed, they want to know how I feel about it
Они говорят, рэп изменился, они хотят знать, что я думаю об этом.

[Snoop: singing]
[Snoop: поёт]
If you ain't up on thangs
Если ты не при делах.

[Dr. Dre:]
[Dr. Dre:]
Dr. Dre is the name, I'm ahead of my game
Мое имя Доктор Дре, я главный в своей игре.
Still, puffing my leafs, still fuck with the beats
По-прежнему, покуривая травку, всё также играю,
Still not loving police (Uh huh)
По-прежнему не люблю полицию (У - ху!)
Still rock my khakis with a cuff and a crease (fo sho)
По-прежнему зажигаю в своих хаки с манжетами и складками (точняк),
Still got love for the streets, rapping 213 (fo life)
По-прежнему люблю улицы, читая рэп 213 (по жизни).
Still the beats bang, still doing my thang
По-прежнему битЫ также сильны, всё так же делаю своё дело. 
Since I left, ain't too much changed, still
С тех пор, как я ушёл, не так уж много изменилось, всё так же.

[Snoop Dogg]
[Snoop Dogg:]
I'm representing for them gangstas all across the world
Я выступаю для гангстеров по всему миру,
(Still) Hitting them corners on the low-low's girl
Выделывая виражи на своей подпрыгиващей тачке, детка. 

[Dr. Dre:]
[Dr. Dre:]
Still taking my time to perfect the beat
Так же оттачиваю мастерство ритма,
And I still got love for the streets, it's the D-R-E 
И я всё так же люблю улицы, это - Д-Р-Е

Since the last time you heard from me I lost some friends
С тех пор, когда ты последний раз слышал обо мне, я потерял несколько друзей.
Well, hell, me and Snoop, we dipping again
Что же, чёрт, я и Снуп, мы снова вместе.
Kept my ear to the streets, signed Eminem
Я не спускал глаз с улиц, подписал контракт с Эминемом.
He's triple platinum, doing 50 a week
Он трижды платиновый, делает по 50 в неделю.
Still, I stay close to the heat
По-прежнему, я там, кипит работа.
And even when I was close to defeat, I rose to my feet
И даже когда я был близок к поражению, я встал на ноги.
My life's like a soundtrack I wrote to the beat
Моя жизнь похожа на звуковую дорожку, которую я написал под ритм.
Treat my rap like Cali weed, I smoke til I sleep
Отношусь к своему рэпу как к калифорнийской траве, я курю, пока не засну.
Wake up in the A.M., compose a beat
Просыпаюсь утром, сочиняю ритм,
I bring the fire til you're soaking in your seat
Я зажигаю, пока ты просиживаешь штаны,
It's not a fluke, it's been tried, I'm the truth
Это не счастливая случайность, а было заслужено, честно,
Since "Turn Out the Lights" from the World Class Wreckin' Cru
Со времен "Turn Out the Lights" от World Class Wreckin' Cru.
I'm still at it, After-mathematics
Я все ещё в деле, After-mathematics 
In the home of drivebys and ak-matics
На родине стрелков из движущихся автомобилей и автоматчиков,
Swap meets, sticky green, and bad traffic
Обмена приветствиями, грязных денег и нелегальной торговли.
I dip through then I get skin, D-R-E
Я погружаюсь глубоко и получаю своё, Д-Р-Е.

It ain't nothing but more hot shit
Это нечто большее, чем самая лучшая музыка,
Another classic CD for y'all to vibe with
Еще один классический диск для того, чтобы
Whether you're cooling on a corner with your fly bitch
Отрываться на углу с клевой телкой.
Laid back in the shack, play this track
Разралившись дома, включи этот трек.
I'm representing for the gangstas all across the world
Я выступаю для гангстеров по всему миру,
Still (Hitting them corners on the low-low's girl)
Выделывая виражи на своей подпрыгиващей тачке, детка.
I'll break your neck, damn near put your face in your lap
Я сломаю тебе шею, проклятье, пригну твою башку к коленям!
Niggas try to be the king but the ace is back
Ниг*еры пытаются быть королями, но туз вернулся.

[Snoop: singing]
[Snoop: поёт]
So if you ain't up on thangs
Если ты не при делах.

[Dr. Dre:]
[Dr. Dre:]
Dr. Dre be the name still running the game
Доктор Дре - это имя, всё ещё в игре,
Still, got it wrapped like a mummy
Все так же оно окутано тайной как мумия,
Still ain't tripping, love to see young blacks get money
Всё ещё не оступился, мне нравится наблюдать, как молодые чёрные заколачивают деньги,
Spend time out the hood, take they moms out the hood
Проводят время за пределами гетто, увозят своих матерей из гетто.
Hit my boys off with jobs, no more living hard
Обеспечиваю своих парней работой, чтобы жизнь не была больше такой сложной.
Barbeques every day, driving fancy cars
Шашлыки каждый день, водим шикарные тачки,
Still gon' get mine regardless
По-прежнему, собираюсь получать от жизни всё, что мне причитается.

[Snoop:]
[Snoop:]
Right back up in ya motherfucking ass
Прямо под под твой грёб*ный зад!
'95 plus four pennies!
95 плюс четыре пенни!
Add that shit up, D-R-E right back up on top of thangs
Бойтесь, Д-Р-Е снова у руля!
Smoke some with your dog
Покури хорошей дури со своим верным псом,
No stress, no seeds, no stems, no sticks!
Ни какой-нибудь мусор: без семян, без стеблей, без палок!
Some of that real sticky icky icky
Самую лучшую дурь!
Oooh wee! Put it in the air
О-о-о! Выдохни в воздух!
Oh you's a fool D.R.
О, ты тупой тормоз!