Heard you're new in town,
Слышала, что ты недавно в городе,
Want someone to show you 'round
Тебе нужен кто-то, кто б показал тебе округу,
Well, no one knows this place just quite like me
Что ж, никто не знает ее так, как я,
Well, I don't hang with the crowd where I go we're dressing down
Что ж, я не зависаю с той компанией, куда мы идем, мы в ссоре,
I'll take you where the music plays for free
Я отведу тебя туда, где играет бесплатная музыка...

So don't rely on people you meet
Не полагайся на людей, которых встретишь,
'Cause no one is safe in these streets
Потому что на этих улицах небезопасно

I'm gonna take you out tonight
Я вытащу тебя этой ночью,
I'm gonna make you feel alright
Со мной тебе будет хорошо,
I don't have a lot of money but we'll be fine
У меня немного денег, но у нас все будет отлично,
No I don't have a penny but I'll show you a good time
Нет, у меня нет и пенни, но я устрою тебе хороший вечер.
I'm gonna take you out tonight
Я вытащу тебя этой ночью,
I'm gonna make you feel alright
Со мной тебе будет хорошо,
I don't have a lot of money but we'll be fine
У меня только немного денег, но у нас все будет отлично,
No I don't have a penny but I'll show you a real good time
Нет, у меня нет и пенни, но я развлеку тебя по полной

So what do you think so far? Is it all you're hoping for?
Так о чем ты сейчас думаешь? Это все, на что ты надеешься?
Does it live up to your every dream?
Это походит на твои мечты?
Or do we disappoint? Well you made the choice
Или мы разочаровали тебя? Что ж, ты сделал выбор,
When you wake up can you hear the scream?
Ты слышишь крики, когда просыпаешься?

So don't rely on people you meet
Не полагайся на людей, которых встретишь,
'Cause no one is safe in these streets
Потому что на этих улицах небезопасно

'Cause I know how it feels to be alone
Потому что я знаю, что значит быть одиноким,
When strangers only make you feel the cold
Когда от незнакомцев лишь веет холодом,
You never ever felt so far from home
Ты никогда еще не чувствовал себя таким далеким от дома,
You never felt so far from home
Никогда не чувствовал себя так далеко от дома....