Лежала на пляжу, на солнце ноги грела, 
Читала Мопассана и кушать захотела,
И кое-что ещё, чего хотеть не надо,
И кое-что ещё, о чём не говорят.

А муж её, блондин, валялся на дороге,
Торчали их грязи его кривые ноги
И кое-что ещё, чему торчать не надо,
И кое-что ещё, о чём не говорят.

Мне вспомнилась сейчас буфетчица Марина,
Она давала всем халву и мандарины
И кое-что ещё, чего давать не надо,
И кое-что ещё, о чём не говорят.

Я видела недавно телефонистку Зину,
Проезжий офицер сломал её корзину
И кое-что ещё, чего ломать не надо,
И кое-что ещё, о чём не говорят.

Зашли мы как-то в баню, там не было воды,
Мы трубы затыкали подольше от беды
И кое-что ещё, что затыкать бы надо,
И кое-что ещё, о чём не говорят.

Мы спели вам сейчас забавные куплеты,
Ведь кто во что горазд поёт теперь об этом,
Мы спели кое-что, о чём бы петь не надо,
Про кое-что ещё, о чём не говорят.