Выйду в поле я один, на закате дня,
Шелестит и терпко в нос бьет полынь трава.
А я ж бреду, а в горле ком, на глазах слеза,
Память раны теребит, где же мои друзья.

Расшвыряла падла-жизнь и скитаемся,
Кто в сырой земле лежит, их поднять нельзя.
Пацаны по жизни мы, ох, ребятушки,
Постарели слишком рано наши матушки.

Вот седой уже как лунь, да не старый я,
Только сердце все в рубцах, да в царапинах.
Где ж друзья мои, кенты закадычные,
Не хватает вас, мои горемычные.

Пыхнуть дури аль по водочке удариться,
Ну, кому из близких это все понравится.
И опять канаю я по тропиночке,
Забываюсь, возвращаюсь к своей милочке. 