Проросли корнями в небо, 
Оставив на земле свою печаль, печаль...
А между нами океаны, 
Задумчивые горы, страны, даль, как жаль...
А мне тебя обнять так надо, 
Увидев космос твоих глаз хоть раз, хоть...

***Припев***
Расстояния-ния-ния-ния-ния-ния,
Без тебя, не моя, не моя.
И живу я светом твоего огня,
Без него я не я.
******

Ты близка и вроде рядом,
Расстрелянное небо взглядом ждет, сокращая 
Боль всех моих потерь.
Запертую дверь, в которую не перестаю стучаться.
Стой, прошу не уходи,
Будь со мной, ты так нужна мне...

Постой, постой, возьми меня с собой,
Так нужна мне!