Моих трудов плоды себя явили в срок
И после той беды я сделал всё, что мог.
Невзгоды развею в прах, не прячься в моих снах!
В руке игла и нить, и я почти портной,
Я плоть восстановить хотел, чтоб быть с тобой.
Наперекор судьбе вернуть тебя себе!

***Припев***
Собрал все части, в пазл сложил,
Изрядно пришлось постараться.
Танцуй же, танцуй, ведь я заслужил,
Чтоб вечно тобой любоваться,
Чтоб вечно тобой любоваться!
******

Звезда должна сиять, и смерть ей не к лицу,
Я за тебя воздать был рад хвалу Творцу,
Но вынужден брать взаймы теперь у князя тьмы.

Тебя по частям принёс я домой
Разобранной куклой, но вскоре
В руках моих вновь ты стала живой,
И сердце покинуло горе!
Я как одержим, и ночью и днём
Трудился в безумном экстазе,
И тысячи швов на теле твоём -
Отныне, как символы связи,
Судьбою нам посланной связи!