В городе час пик всем ни до чего, 
Вдруг в толпе возник твой легкий след на мостовой. 
Я тебя узнал, как в лучших фильмах о любви, 
И в глазах моих стали тонуть глаза твои. 
Как же мы могли быть друг от друга вдали? 

***Припев***
Моя, моя, каждой клеточкой, каждой мечтой. 
Моя, моя, я иду босиком за тобой. 
Моя, моя, встречи в пробках, стихи в sms. 
Моя, моя, прямо в сердце спустилась с небес. 
******

Может быть махнём к морю дня на три 
Или серым днём под тёплым пледом до зари 
Мы проговорим о нашем счастье, о любви, 
Только для двоих и мы не пустим к нам чужих 
Как же мы могли быть друг от друга вдали?