Кстати, скажите, 
А вы не страдаете ли чем-нибудь?
Может быть у вас есть какая-то печаль,
Отравляющая душу тоска?

В убитой бричке привычно магнитола хрипит, 
Сам Люцифер поставил шансончик на репит.
Водила подавился дымом – чё, попутал, бык?
Твоё какое дело, главное, чтобы не тубик.

Тут вечерами, как снег, хрустят носы под ногами.
Батя точно всё поймёт, отзвонись маме. 
Да он уже не дышит, прекрати истерику.
Ты чё, Бригаду не смотрел? Это не Америка!

Забудь про адвоката, надо решать по факту,
Надо платить по прайсу, но с чувством такта.
Это в столице митинги, здесь же - День Сурка,
Можно всю жизнь зарифмовать статьями из УКа.

Сбили с ног, потом пенальти, как обычно – гол.
Вепрь прыгнул на Сайгу - такой вот пейнтбол.
В багажнике свернулось тело в позе эмбриона, 
В салоне акушеры с лопатами и ломом.

***Припев***
В городе, где нет метро, по утрам холодеет моё нутро,
По глазам быстро мимо мелькают дни...
Запомни меня молодым, запомни меня живым.
В городе, где нет метро, по утрам холодеет моё нутро,
По глазам быстро мимо мелькают дни...
Запомни меня молодым, запомни меня живым.
******

И мы гуляли с тобой, улыбаясь витринам,
"Американо" в Старбаксе, "Латте" в Кофе Бине.
А когда сели телефоны, мы и не заметили…
Ты так смеялась, что оглядывались дети.

Все эти глупости - кино, вино, цветы…
И нам навстречу улыбались даже менты.
Я посадил тебя в такси возле галереи,
А сам поехал на метро, так будет быстрее.

Вначале по кольцу, потом на Радиалку,
На переходе я очнулся - мне стало жарко.
Я бы свалил куда подальше - был куплен билет,
Дорога дальняя, но выпал пиковый валет.

Можно сбежать с района, но он всегда во мне,
И я, как чёртов Джонни Блэйз, буду всегда в огне.
Верните душу, суки, и поменяйте память -
Я продолжал, лёжа в багажнике, себя упрямить.