***Припев***
Забери меня с собой, увези на край земли,
Там, где солнце и прибой, мы одни.
Там, где время как песок, перламутровые сны,
Забери меня с собой, забери!
******

Разве видел стены у вселенной ты когда-нибудь,
Разве знаешь, где берет начало Млечный путь.
Разве можешь сосчитать переплетения судьбы,
Разве смог зарисовать дыхание души.

Я с тобой мир открою, позови за собою,
Где нежно танцует волна. 

Разве слышал отклик от галактик ты когда-нибудь,
Разве разгадал загадку, мироздания суть.
Разве утолил желание летать среди планет,
Для нее переписал ты жизни свой сюжет.

Я с тобой мир открою, позови за собою,
Где нежно танцует волна.