Шесть. Кофе, круасан. 
Луч в окне щекочет веки.
Нет зеркалам, часам. 
Год щенком к ногам. День рожденья.

Год пролетел стрелой,
Амели, не надо плакать. 
Ниц город пред тобой -
Он сегодня твой, наслаждайся!

***Припев***
Облака над Сеной, радуга по венам,
Посмотри, снег из конфетти.
"Mon amour, Paris" белым мелом.

Облака над Сеной - торт и много крема.
Ночь и день - праздничный коктейль.
Город в мишуре - твоя сцена.
******

Что ж, время отмечать
И друзья в кафе, за дверью.
Да, можно чуда ждать
И любовь искать, в сказки верить.

Взгляд - откровенный знак.
Амели, подходит полночь.
Вдруг нелогичный шаг -
Незнакомый маг всё исполнит.

Это Париж и ты, Viva la Амели!