***Припев***
Нет, мне не надо больше слез твоих, 
Засыпай.
Нет, я не хочу видеть глаз твоих. 
Просто, просто умирай.
******

Как будто город, где созданы мы,
В один момент все рисунки стирая,
И я бегу от сумасшедшей весны
Туда, где имя мое не узнают.
Навстречу ветру из города рая,
Бегу туда, где счастливые ждут
Людей, кто убежал так рано,
А ветра все с собой заберут.

И этот город в огне, и этот город во тьме, не убежать никуда.
И этот город в огне, и этот город во тьме, и в этом городе я,
Я покидаю тебя.

Сквозь туманы и серые лица
Я бегу все быстрей и быстрей,
И не могу я остановиться,
Стирая в памяти хронику дней.
Найти бы силы... Да так, чтобы немало.
Мне обойти всех паршивых людей.
И я возьму лучше собаку, правда,
Чем это сборище лживых людей.
Май для меня остался где-то с кем-то,
Весна холодная, будто бы край.
И я бегу тебе навстречу, лето,
Встречай меня, встречай!