***Припев***
Будь и ты в моей семье! Я живу лишь для нее!
******

Я имею двух отцов и четыре мамы: первый отец на небе, второй - дома в Чебоксарах.
Первый меня не слышал, может, я молился мало? Или молился матом, просто не зная, как надо.
Второй отец занят - всё, чем мы похожи с папой, тем, что он не святой и я далеко не подарок.
Гнилое яблоко от яблони падает рядом, на меня никто не ставил, но я выстрелил как-то.
Первая мама меня любит без малейших "но", я б столько не написал, если б не мама-злость.
Что бы ни стряслось, в ее утробе я созрел тем, кто я есть. Привет третьей маме-Москве.
В конце о той, что меня за шкирку тащит: я здесь благодаря своей четвертой маме -удаче.
Семью не выбирают, дали жизни, значит, добро пожаловать в мой мир недостатков и качеств.

В моей семье пять сестер и четыре брата: первая сестра-краткость, вторая - в Чебоксарах,
Третью зовут шл*хой, отдается без остатка строкам моего блокнота, ей имя муза, так-то.
Музыка - четвертая сестра, в руках ее пламя, никто не знает, где она проводит ночь, и днями.
Ее легко потерять в шуме быта, но ты знаешь, когда она входит в комнату, все затихают.
Пятая сестра роднее и ближе, но не смогу о ней писать, я уверен, что ты не услышишь.
Но без нее мои братья не выросли бы теми: первый брат-опыт любит сестру-время.
Второй мой брат то сидит, то на свободе снова, его имя голос, третий брат-близнец слово.
Четвертый брат голод в моей семье огромной, благодаря которой хватит еще песен новых.

У меня есть сын, и он лучше отца, пока росли мои грехи, рос и мой пацан.
Дети всегда лучше родителей и до конца сходство заметно не только в наших чертах лица.
Да, у него тоже вырастет семья, второй отец его двор, что роднее, чем я.
Может будет сестра-ненависть, как она есть, к тому, кто сейчас читает тебе этот текст.
И нам, возможно, станет тесно, я тоже не подарок, как и по крови отец мой.
Гнилое яблоко от яблони падает рядом, я не святой и он далеко не подарок.
Однажды станет тихо, музыка смолкнет под времени грязным ботинком.
И вся родня, закончив, подтянется к выходу, вспоминая об одном: как вместе классно было.
Но...