У тебя от дождика глаза 
Грустные и мокрые как птицы. 
Улетает в темноту слеза,
Ветром унесённая с ресницы. 

***Припев***
В этот вечер злой ненастный 
Пусть нам ярче светят фонари.
Ты скажи мне просто "здравствуй", 
Больше ничего не говори. 
******

Я пойму всё сам без лишних слов,
Обо всём глаза твои расскажут. 
Ветер всё отнять у нас готов, 
Только сердцу не нужна пропажа. 

У молчанья есть свои слова, 
Сердце говорит всегда глазами. 
Верь мне, что любовь всегда права, 
Виноваты мы бываем сами. 