В огромном мегаполисе
Ты, словно героиня грустной повести, да.
Не спишь ночами, ждешь и беспокоишься,
За меня тихонько Богу молишься. Чё.
А мы с командой в гастролях по городам торопимся,
Совсем в другом часовом поясе.
Но я скоро вернусь к тебе, летом солнечным, да,
Возьму твоих любимых гладиолусов.
Услышу слезы радости в самом родном голосе;
Ты - моя магия, без лести и без фокусов.
Ты знаешь все, что в моем сердце кроется,
И я, тоже знаю тебя полностью, да. О!
Ведь то, что между нами - длиннее, чем вечность, да.
Оно с каждым разом становится крепче, да.
Смотрим на небо, глазея на Путь Млечный, чё
Ты просишь - будь рядом, я прошу - будь вечно.

***Припев***
Ведь эти песни о тебе, о твоей душе;
О том, что внутри, о самом сокровенном.
Эти строки не про секс - это больше, чем постель!
Эти песни о тебе, ведь ты бежишь по моим венам...
Эта песня о тебе!
******

Холодный зимний вечер, 
Руками теплыми обнимаю за плечи, да.
И то, что между нами - длиннее, чем Вечность,
Несмотря на то, что в этом мире все так быстротечно, да.
Тебе со мною нелегко, а мне с тобою легче, о,
Ведь твоя нежность, она меня лечит.
Золотая листва, одинокое крылечко -
Я так же, как и ты, помню первый день нашей встречи.
Твои очи сияют, словно жемчуг,
И словно буря эмоций в них хлещет.
Ты отдаешь мне всю себя, чтобы не было меньше;
А мое нутро растает в твоих руках белоснежных.
Много истерик, немало противоречий, да,
Но с каждым разом мы становимся крепче.
Смотрим на небо, глазея на Путь Млечный, да,
Ты просишь - будь рядом, я прошу - будь вечно.