***Припев***
Когда мы вдвоём, мы неуловимы.
Теряем контроль над своими силами.
Летим без прав в темноте,
Только внутри всё так круто запутанно.

Но ты мне не принадлежишь
И это сложные слова.
Ты мне не принадлежишь.
******

Давай мы с тобой проведём эксперимент:
Я задаю вопрос, а твой ответ - действие,
Только да или нет.
Посмотри вокруг, непонятно что с не нужно кем,
Выключи айфон, выкинь этих подруг.
И сними очки, я хочу запомнить тебя всю,
Пять секунд до мечты, вырубай возню.
Ты сама открыла этот портал,
Стучимся в дверь, нас там нет.
Здравый смысл опоздал,
Полный бардак, полный бардак...
И целый мир не причем тут.
Сплиф за сплифом, счет за счетом.
Плохая девчонка.
Уже забыли, что это ненадолго,
Мне реально главное штурвал держать ровно.

И это всё уйдет во вчера,
А так мало вокруг чего-то настоящего.
Поздно, не начинай.
За секунду до сотки с нуля,
Из ряда в ряд нас несёт постоянно.
Трезветь не вариант, 
Тут твоих губ привкус невероятный.
И это явно не прятки, 
Но не знаю точно, что за игра.
Разложить всё по порядку,
Это сложные слова, сложные слова.
Мимо замков из песка, жмём на газ.
Ты высокая поэзия, у меня хип-хоп,
И мы входим в транс.
И мы так хотим много сразу, 
Быстро летим, когда вдвоём.
И уже непонятно, кто за рулём
И чего нас ждет дальше.
Несемся по закрытой дороге, 
И всё, что я прям сейчас могу решить, -
Это продолжать жить.