На Кавказе есть гора,
Самый он высокий.
Под горой течет река,
Самый он глубокий.
Если на гора залезть
И с гора бросаться,
Очень много шансы есть
Небо оказаться.

***Припев***
Гогия-гогия, шантаурия-гогия,
Гамарджоба, генацвале, шантаурия-гогия.
******

От лавины вниз бежит
В зад израненный джигит.
Далеко не убежит,
Глубоко кинжал сидит.
Скоро в армию пойду,
Заберут в Абхазию.
Может быть, в последний раз
На коня залазею.

Как-то я сидел в гостях,
Что-то плавало во щах.
Я хотел его поймать,
А оно давай нырять.
На столе стоит стакан,
В том стакане таракан.
Почему там таракан?
А у него квартира там.

Не столе стоит стакан,
В том стакане лилия,
Что ты смотришь на меня,
Морда крокодилия?
Эта дама не пойдет
Ни в кино, ни в цирка.
Потому что у нее
На колготках дырка.

Ты грузин и я грузин, 
Вместе много лет и зим. 
Мы спустились оба с гор 
И торгуем помидор. 
Ты грузин, и я грузин,
Оба мы абреки.
Ты торгуешь апельсин,
А я чебуреки.