Память уже не жалит,
Мысли не бьют по рукам,
Я тебя провожаю
К другим берегам, берегам.
Ты перелетная птица,
Счастье ищешь в пути,
Приходишь, чтобы проститься
И снова уйти, снова уйти.

***Припев***
Летний дождь, летний дождь
Начался сегодня рано.
Летний дождь, летний дождь
Моей души омоет рану.
Мы погрустим с ним вдвоем
У слепого окна.

Летний дождь, летний дождь
Шепчет мне легко и просто,
Что придешь, ты придешь,
Ты придешь, но будет поздно.
Несвоевременность - вечная драма,
Где есть он и она.
******

Ты перестанешь мне сниться
Скоро совсем, а потом
Новой мечтой озарится 
Остывший наш дом.
Что от любви любви не ищут,
Ты с годами поймешь,
Ну, а сейчас ты не слышишь 
И тебя не вернешь, не вернешь.