Качаю руки, качаю залы,
Моя жизнь - аэропорты, города, вокзалы.
Качаю ноги, качаю плечи,
Многих дамочек лишаю дара речи.

Качаю вечером, качаю днём,
Качаю в самолетах, качаю за рулём.
Качаю там, где можно, качаю, где нельзя,
Я прокачаю даже то, что не качается.

***Припев***
Надо подкачаться. Надо, надо подкачаться.

Кач! Надо кач! Dance!
Надо, надо кач! Надо кач!
Надо, надо кач! Надо кач!
Надо, надо кач! Надо, надо, надо.
******

Моему организму так необходимы
Амино-витамины, B, C, A и протеины.
Моего тестостерона хватит каждому,
Маечки на девочках давно уже влажные.

Можешь называть меня тяжеловесом
И ночью мы с тобой вдвоём займёмся прессом.
Музыка - как анаболик по моим венам,
Я качаюсь и качаю массы на сцене.