Мы, отрываясь от земли, взлетаем и в поцелуе рисуем губами. 
Мы с ней нашли, что давно искали - эти чувства и пламя. 
Мне говорили, что она опасна, что её чары крепят, как вино. 
Я с этим миром совсем не согласен, она точно моё! 

***Припев***
И только лишь со мной она так уникальна, так уникальна.
Она мой алкоголь, что берёт моментально, мысли улетают. 
******

В её глазах я наблюдаю космос и обожаю трогать её волосы. 
На теле после ночи блики, полосы, в голове её голос. 
Я с нею связан, ведь она - мой лучший мир. Поверь, это идёт уже давно. 
И улетая раньше в кайф со многими... Она точно моё!