[Адвайта]:
Я завсегдатай в этом движе, пока не пришла с*ка с косой. 
Вижу тех, кто не выдержал; и выжатых словно лимон. 
Их полно. Нужно больше! Сомнения, долой! 
Иду на ощупь, но есть вера, поэтому спокоен! 

Ведь главное: не слететь, как окурок с балкона. 
Тут не ряды голодных; и полно, кто тебя запомнит, 
Пока ты тонешь - мало кому нужен; и они тебе тоже, так даже лучше. 
Если что-то пойдет не так, друг, то тебя съедят на ужин - без лишних слов.

Главное дело - жизнь, режет будто бы блендер. 
Мне нужен рэп брендинг? Вряд ли... Нужно лишь время. 
Мы топчем грязь, чтобы найти нужные двери. 
Не веришь? Проверим! 

[Каспийский груз]:
Взлетаем вверх, как Юрий Гагарин. Как Юра G! 
Наша жизнь - невесомость и виражи. 
Я думал, что лечу, выбрав свое направление. 
Но я лечу в свободном падении. 

И наш путь ясен: точить лясы и быть в мясо. 
Тут секут сразу: кто баламут, кто плут в рясе. 
Тут ходят под: Богом, дымом и басом, 
И наша трасса ведет нас до Алькатраса. 

Мы живем на широкую ногу, но с карманом куцым. 
Тут удутый Якут считает себя Якудзой. 
Это прет, как стаф Джесси Пинкмана и Волтера Вайта. 
Ага! Каспийский и Адвайта. 

***Припев***
Взлетаем вверх, как Юрий Гагарин! Врубаю свет, меняю на дальний. 
Не знаю что в финале, полёт нормальный. 
Взлетаем вверх, как Юрий Гагарин! Врубаю свет, меняю на дальний. 
Не знаю что в финале... 
******

[Адвайта]:
Все предсказуемо, как любая сцена в плохом кино. 
Меняет стимул двигаться наверх, пока поровну рук и ног. 
Сотни людей что-то говорят за моей спиной. 
Они свалят чуть шум, пустив чернила, как осьминог. 

Здесь, чтобы не упасть и не заглохнуть, надо всего-то: думать башкой. 
И если ставить, то не сомневаться на что. 
Влетаем выше панорамных стекол и расплавленных крыш. 
А все вокруг изменится, пока ты спишь. 

Судьба задавит многотонным прицепом, 
И либо тринадцать талибов в крестовине прицела. 
В чем дело? Поздно бежать с корабля, как крыса, 
Когда парашют не раскрылся. 

[Каспийский груз]:
Хватит нам парить, барин, мы чище не станем. 
Дети криминальных сводок, бумажных изданий. 
И лучше не будить вам стаю, не курю, *ля, в плане. 
В плане, если мы все встанем - п*зда вам, (п*зда им).

Чуть-по-чуть топаем, и развеселые в гроб, *ля. 
Эту широкую улыбку с лица стереть попробуй. 
И если в форме строго будут задавать вопросы -
Наберу в рот воды, да столько, сколько слон, *ля, в хобот.

Гни свою линию, пока сам не загнулся. 
Пока пальцем чувствуешь биение пульса. 
И в поисках красивой жизни, блуждая босой -
Ведь найти красивую жизнь, как второй носок. 

Даже когда на улице, мы говорим - "мы в здании". 
Дым в потолок, окутали мысли. 
Тут, чтобы стать пассажиром - на заднем;
Нужно не быть пассажиром по-жизни. 

Тлеет уголек, тлеют и мечты о завтра. 
Не напишу тебе, как жить; во мне умер гострайтер. 
Читал Библию, но не знаю кто автор;
И в кайф ли управлять мечтой в багажнике Camry? 
Навряд ли...

Скорость пули слишком большая. 
На пятерых - четыре, как Ливерпулю Аршавин. 
В нашем авто есть своя фишка, брачо: 
В нашем авто нет задней передачи. 

- Ты знаешь что им надо на воле? 
- Нет. 
- А тебе пох*й? 
- Нет. Нет, они башляют. 
- А если ты на измене, включи заднюю сейчас. Потом будет поздно. 
- На измене? Ты обалдел!? Я пытаюсь выжить, как могу.