Я увлекаюся спортивною рыбалкой,
Ловлю я рыбу даже в дождь, жару и снег.
И не отвадишь от рыбалки даже палкой,
Люблю рыбалку, как спортсмен, как человек.

***Припев***
Эх, хвост-чешуя, не поймал я ничего! 
******

Вчера поймал я два потрёпанных гондона,
Они, унылые, висели на крючке.
Опять у бабы у своей просил пардона,
Что ничего ей не принёс в пустом мешке.

А тут с друзьями на рыбалке так нажрались,
Что побросали наши удочки в кусты.
А рыбы подлые, как лошади, смеялись,
Что наши вёдра были к вечеру пусты.

Однажды баба заказала мне сазана,
Как никогда, вдруг натянулася блесна.
Со дна я вытащил живого партизана,
Не знал он, бедный, что закончилась война.

А тут случайно я крючком поймал русалку,
Я это помню, это было, как вчера.
Крючок я бросил, бросил леску, бросил палку,
А в результате – я поймал лишь три пера.

Намедни я ловил с рассвета до рассвета,
Поймал мешок я кистепёрых окуней. 
Пришёл домой под утро – бабы дома нету
И партизан, подлец, ушёл, конечно, с ней.

И, как рыбак, я был, наверно, невезучий,
Вы не поверите, но я не стану врать.
Заброшу к чёрту этот рыбий спорт вонючий,
Пойду туда, где учут в шахматы играть! 

Эх, чтоб, твою мать, буду в шахматы играть!