Звëзды блестят, обжигают холодом, как лëд. 
Чувства бурлят, как клубничный лимонад. 
Сбился с пути, заблудился, всë наоборот,
Но несмотря ни на что, как обычно, тебе рад. 

***Припев***
Я буду любить тебя! 
Я буду любить тебя!
Я вечно буду любить тебя!
******

Время не ждëт, пролетают дни и города. 
Мне никогда не забыть твои глаза. 
Сердцем наружу, с душой наизнанку, я иду вперëд - 
И не пугают меня: ни жара, ни холода. 

Давай, вспомним; давай, вспомним. 
Где мы, кто мы - давай, вспомним. 
Любовь не отдавай кому-то другому. 
Где мы, кто мы - давай, вспомним. 