Время утекает между фонарей вокзалов,
А мы появимся и пропадем куда-то заново.
Лира переулков, геликов и крузаков,
На вершины топов топал с болота низов.
Пока кого-то бесит тембр наших голосов,
Нас пиратят как продукцию от Майкрософт.
Все эти группы устали, как пара белых кросовок,
Ю ноу стопудова.
Ты делаешь грязь, мы хиты как у крутого,
Кого-то смоет отсюда как грязь с лобового.
Здесь гравитация, это тяга к деньгам,
Все будет заеб*сь наверняка.
Я в этой паутине, давно авторизован,
Как Гари Гудини, фокусы в кальсонах,
И тут фокус особый двойного заряда,
Центр и Каспийский Груз, Зеленый театр.

Все мы листья одной ветки, 
Все те же детки из школьной винетки.
Мы не кидаем заднюю, когда в нас целятся,
Мы гадаем, меткий он или не меткий.
Ало, слышь, давай встретимся у Крокуса
И лучше без фокусов.
Не, если любишь фокусы, то терпения, 
Мы покажем тебе фокус с исчезновением.
Называй себя Гари Гудини,
Когда будешь распилен посередине.
И если не сможешь собраться,
Называй себя ху*вым Гудини.
А нам нужно 5 микрофонов, 
Чтобы 3 июля собрались люди,
Этот театр будет зеленым и зеленее не будет.

Какой, бл*, Гудини, у пацанов гудини тут на бивен и принял,
А ты копил на фортал жизни тут что фокуса,
Проснулся его нет на месте чем не фокус, а.
Мне позже на небеса, я к богу сам,
Сам для себя спасатель, сам я вассал.
Бен Ладден, ой, бл*дь, брось да ладно,
Не впервой такая халатность от тех кто в халатах.
Заштопают как-то не аккуратно.
Ало, заказывали жизнь? Вам с доставкой на дом?
Привезут поздно, не вовремя а ты не рад,
Потому что примерив жизнь, а жизнь бл* брак.

Это город, мой город слез и обид,
В пробках годы бегут да от рекламы рябит.
Сушит от выхлопа, пахнет бродягами,
Высотками давит на эго, бесит повадками.
В арках капают трубы, повсюду люди
И грубо так тупо хамство на каждом углу.
Так видят в мире Москву, но все иначе по сути,
Тут люди живут, твари в основном люди.
Они смеются плачут, иначе никак,
Мы дышим и видим, а остальное пустяк,
Тут храмы стоят, но я туда не ходок,
Храмы стоят, собирая с веры оброк.
На мекку молят Аллаха, избегая харам,
Мамы гуляют с выводком, идет караван.
Лают собаки, но собакам удел на цепи.
Солнце падает на новый капот 222.
Зацени, летит дым, руки в клею,
Парни вешают баннер, на нем теплый июль.
Третий день, год 2015,
Тут Центр Каспийский есть повод собраться.

Чтобы меня расшевелить, необходима нефиговая встряска,
Хотя бы что-то типа той зимней истории из Красноярска.
Последнее время я по рэпу особо не двигался,
Решал свои проблемы и выпустил только совместный с Ригосом.
Я молчал пару лет, спокойно мог бы молчать пятеру,
Я отношусь к русскому рэпу также как и к водному поло.
Протираю белые кеды, прыгаю в машину черную,
Вы бы только знали как нелепо выглядит вся ваша кантора.
Я тут представляю город, который должен навести порядок,
Я очень скоро приглашаю всех вас посетить Зеленый театр.
Центр и Каспийский Груз на 7 холмах, 
Будем мы с пацанами плюс огромная толпа.
Ведь у меня все должно было сложиться иначе,
Жил бы щас в Китае бабки нормальные бы заколачивал,
Но этот рэпчик приносит удачу, когда качает из проезжающих тачек.

Это немыслимо, это просто как день,
Солнце пойдет на закат, на асфальт ляжет тень.
Музыка, ножны добра, панчи, рэп обороты, слова, 
Дым и дрова, дым и дрова, дым, дым, дым и дрова,
Дым и дрова...