Видела тебя там, объясни,
Чем она лучше меня, поясни,
Среди всех почему только ты
Смог к себе привязать, объясни.

Все ночи я до сих пор жду тебя,
Четыре стенки и я вновь одна.
Ты разбивал, как всегда, я всё склеила.
Ты смог разбить и меня, и я осталась лишь...

В мыслях, в мечтах твоих я навсегда,
В мыслях, в стихах была твоей теперь я.
В мыслях, в мечтах, твоих я навсегда,
В мыслях, в стихах...

***Припев***
Забудь ветер тёплый и наше красное сердце,
Забудь моё имя, нам нужно быстрее проститься.
******

Я бы забыл, если б мог, тот закат
Красного солнца с востока на запад.
Я бы забыл блеск твоих глаз,
Когда мне сказали - вот познакомься.

Но я живу этой памятью, этими снами,
Я тоже вижу что происходит между нами.
Подожди, не уходи, посмотри сюда,
Я хочу увидеть как пойдёт слеза.

Нет, не наслаждаюсь, просто я хочу,
Чтобы ты знала, что я тебя люблю.
Я отпускаю тебя, как птицу в небеса,
И если хочешь остаться, скажи мне да.

Что ты моя сердцем и душою,
Прошу, не стоит ревновать,
Ведь я как воздухом... живу тобою...