С тобою встретились прошлой весной, 
Догорал закат золотой. 
В чистом небе первой яркой звездой
Ты был только мой. 
Целовал нас ласковый нежный прибой, 
Счастье было светлой мечтой. 
Но сегодня ты уже не со мной, 
А я не с тобой. Жаль!

***Припев***
Тебя зову, не услышишь, 
Меня ищи, не найдешь. 
Над морем небо колышет
Синий дождь, синий дождь. 
Звезда в ночи догорает, 
Вино в бокале как лед. 
Такая вот никакая
Любовь!.. 
******

Тебе оставила в сердце печаль, 
Одинокий старый причал, 
Чтобы ты меня всегда вспоминал, 
Не забывал. 
Тебе сказала с улыбкой: "Прощай!"
С вином разбила бокал, 
Ну, а ты мне на прощанье сказал:
"Жаль..."