***Припев***
Мистер Хайзенберг! 
Запустил в народ этот антистресс.
Ты знаешь, локти - синий мет,
Мистер Хайзенберг, иду только наверх.

Только наверх, я иду только наверх!
Только наверх, я иду только наверх! Мистер Хайзенберг!
******

Во все тяжкие, чтобы сносило вам башню.
Вангую, я знаю что дальше: песня залезет в твой гаджет
И растрясёт твои локти, а не как Кобейна размажет.
Я герой Mortal Kombat. Ты знаешь, фаталити даже.
Вокруг меня так много хайпа, от твоей музыки скучно до храпа.
Я однажды своим концертом вызвал землетрясение в Карпатах.
Под это танцуй до упаду, староверы приклеены к полу;
И после наших тусовок тебе по любому звонить Солу.
Вчера, сегодня, завтра только жирный бас.
Звёздные войны мисс локтей раскуплен сеанс.
Весь в чёрном сияю на солнце,
Атомная бомба, в 45-ом гостил у японцев.

Девок тащит, Джесси бесит,
Химик варит. Со мной мои бесы.
Москва - огромный рынок, больше чем Альбукерке?
Завалил главаря - отмечу фейерверком.
Бешеный танец. Плевал на форматы.
Ты знаешь, эту песню вновь разберут на цитаты.
Твоя девочка рада, словно она - Леди Влага,
Когда ты включаешь в машине ей песни L'One.
Мне вечно мало, больше бы нала,
Восемь бочек зеленью меня б не обломало.
Ещё грязнее, больше отрыва!
Шесть локтей - вау! Я Бог Шива!
Варим, варим, варим рэп.
Варим, варим, варим рэп.
Ты метлаборатория, мистер Хайзенберг,
Варим, варим, варим рэп.