С ней за ручку, а что может быть её тепла лучше, 
Этот взгляд среди душ заблудших.
Впорхнула в жизнь мою и я растаял тут же, 
Это белый танец, друже, белый танец кружит.
Лентой рюши из белых кружев, 
Бархат южный, сапфиры и жемчужины.
С ней всё что нужно мне - с ней поужинать, 
С ней исчезнуть, кануть в бездну.
Зевс с невестой, союз асбеста.
За запястье из омута в ненастье, 
Потом обратно в омут, где накроет счастье. 
Прёт без масти, не пропасть бы, с ней как ястреб,
Пока у кусков мяса день ненастный. 
Солнце, здравствуй. С ней всё ясно, 
С ней всё чисто, с ней не выспанный,
Но если надо, то молнией с крыла я выстрелю. 
Сладкая, иди сюда.

***Припев***
Пусть нам кружит головы месяц май, 
Не пропадай, меня не меняй,
Меня так не впирает другой кайф, 
Как быть с тобой, - it's my life.
******

Здесь с волками замер, четки меж перстами, 
С ней своё мы еще наверстаем,
Покроем лепестками, самые-самые под самыми небесами.
Когда-то наверное я вспомню, и улыбнусь, 
Как не обламываясь висел на трубе часами.
И сейчас, если крылом не поднимет,
То пойдут в дело сани.
Я если честно еще даже не начинал, пока они подустали, 
Скорый до Москвы с Рязани.
Совсем розовый с чемоданами на вокзале, 
Без опозданий, они нас не знают.
Это наша весна, она останется с нами, 
В этот роман она ложится листами.
Сладкая, иди сюда ко мне.