Кольщик наколи мне купола,
Рядом чудотворный крест с иконами,
Чтоб играли там колокола
С переливами и перезвонами.

Наколи мне домик у ручья,
Пусть течет по воле струйкой тонкою,
Чтобы от него портной судья
Не отгородил меня решеткою.

Нарисуй алеющий закат,
Розу за колючей ржавой проволкой.
Строчку "мама, я не виноват!"
Напиши и пусть стереть попробуют.

Если места хватит, нарисуй
Лодку, с парусами ветром полными.
Уплыву, волки, вот вам,
Чтобы навсегда меня запомнили.

И легло на душу, как покой,
Встретить мать - одно мое желание.
Крест коли, чтоб я забрал с собой
Избавление, но не покаяние.