***Припев***
Ни за какие бабки, ни за какую телку,
Ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
Родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике.
Мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
******

Со мной такие пацаны, которым нет цены!
Не ссыкуны, не нытики - они лучше любой стены.
Есть много жуликов с которыми идем куда-то,
Но есть тройка тех, которых гордо называю братом.
Помню, как встретил я Романа... Руки в карманах,
Такой весь деловой, весь мир ему по барабану.
Че-то понтуется, я тоже деловитый шкет
И прямо захотелось настучать друг другу по башке.
Теперь в одном мешке мы делаем то, что мы любим.
Лупим свой доступный рэп, скоро Сашке бэху купим.
Ты постоянно все ворчишь, а я любитель спорить.
Мы можем целый день че-то елозить на повторе.
Ты знаешь, брат, когда мне плохо, когда хорошо.
Ты знаешь, что сказать, чтоб на душе весь дождь прошел.
И лет так через сорок наберу тебя, братан...
- Здорова, старый!
- Здорова, дед Роман!

Пока другие там медведи на велосипеде,
Мой медведь уверенно катал матрешек на мопеде.
Мы не бухали, не нюхали ни разу кокс,
Нам всегда поинтереснее был только футбол и бокс.
С одного города, где трудно не выхватить в бороду.
Где еще смолоду шагаешь над бездной по проводу.
П-п-п-п-по холоду мы едем записывать треки
И мне так приятно, за спиной стоит братан на бэке.
На пару с Мишкой не прочли за жизнь ни одной книжки.
Не были примером в школе, но по спорту level - вышка!
И за всю жизнь не помню ни одной ссоры,
Сели, порешали, скрепили ладони узором.
- Сколько, братан, с тобой прошли?
- Сколько еще пути!
- Сколько хороших дней?
- А сколько таких впереди!
И придут бабки, придет все, но это все неважно.
Важно, что мы не из собак и не из с*к продажных.

Гусь, это ваще, тупо конь с яйцами.
Ему кого-то рассмешить - как об асфальт два пальца.
Че-то как вымочит, можно тупо об*ссаться.
Я не знаю, как с его приколов можно не смеяться?
Да, он не дебил, он в жизни та еще мыша...
Че-то где-то пропетлял, че-то типо не услышал.
- Женя, помой посуду, уже кушать не с чего!
- Сашко! Спешу, пиздец! Приду, помою вечером.
И я не знаю, когда уже тот вечер наступит,
Когда приду домой, а дома никого не будет.
Движухи напостой! Музло, сидим, что-то орем,
И так неделя за неделей... Так вот, пацы, и живем.
Мы сериал тут написали про то, как было -
Про молодого рэперка и одного дебила.
Закинули каналу, сбили бюджет по мизеру
И скоро фильм про дружбу смотри по телевизору.