Отведи глаза в небо, услышь стук её сердца,
Она врет, что не любит, ей просто некуда деться. 
Всё такая в образе, из-за того, что любила,
А в голове мысли, будто его забыла.

Ты думал, вскоре вернется, ведь сколько раз уходила,
Но только этот раз стал для вас роковым.
Не от той встречи, чтобы не было скандала,
Ты б лучше с этим уродом ему не изменяла.

Он ею не дорожил, думал ей некуда деться, 
Но она вонзила ему нож в сердце.
Уже не любовь, остались лишь слова,
Но от её взгляда все же кругом голова.

Он изменился, он понял все ошибки,
Ты там целуешься, а ему здесь не спится. 
Понимаешь, то, что было, уже не вернуть,
Она сама не забыла, но говорит, забудь. 

***Припев***
Этот вечер я запомню навечно. 
Наша последняя встреча, об этом больше нету речи.
Слов просто не хватает и дыханья больше нет,
Ведь я люблю тебя и не считаю глупым это.

Я постоял немного, слезы сами лились. 
Так хотел, чтоб ты сейчас остановилась.
Подошла ко мне, и сказала тихо "люблю",
Ведь только ради этого я и живу.
******

Ты говорила "люблю", хоть это было не так, 
Я ведь верил тебе, как малолетний дурак.
Через себя переступая, прощая ей всё -
Я делал только хуже, я делал хуже еще.

Она меня сломала, как спичку напополам,
А на губах ее лесть, мол, "никому не отдам".
В стуке сердца - отражение её,
Она вспомнила то, что было не причем.

Моя душа разрывалась, а сердце вроде не билось,
И кажется время как будто остановилось.
Я тихо вышел во двор, на улице шел дождь,
Я даже сразу не заметил эту мелкую дрожь.

Хотелось убежать, но я не знал куда,
И вспоминались моменты, мы были вместе когда. 
Хотелось закричать, но грудь сжимало от боли,
Думал к ней пойти, но не хватило воли.

Пытался закурить, но спички подвели,
От падающих капель вздымались пыли клубы. 
А друг рядом сидел и говорил мне что-то,
Но не услышал я не единой ноты.

Я дотянул сигарету и, просто глядя вдаль, 
Сидел и тупо молчал, свинцом давило печаль. 
Лишь только капли дождя проносились мимо, 
А в голове образ моей любимой.

Я говорил ему: "Не принимай всерьез,
Она - всего лишь королева, но только твоих грез".
Мы вместе закурили присев на лавку,
Я успокаивал его: "Забудь про эту шавку".

Ты был её игрушкой, мы знаем это оба, 
Но он её любил и, видимо, до гроба.
Луну сменило солнце, он так и смотрит вдаль, 
В его остекленевших глазах виднелась лишь печаль.

Я думал, время вылечит, растопит этот лед,
Зима уйдет из сердца, весна в нем запоет. 
Но было все не так, все было только хуже,
И кто бы, что не говорил, он никого не слушал.

Месть устала, его совсем не узнать,
И только шепот его, но не могла она лгать. 
И не стала бы она, говорить мне все в глаза, 
Что не было чувств у неё никогда.

Она смотрела на тебя, казалось это - любовь,
А ты не видел лжи и верил – это, мол, вновь.
Она искусна, как актриса, играла с тобой, 
А ты не мог разглядеть её красивую роль.

Ты всё верил ей, свои глаза закрывая, 
Дальше шел за ней, ничего не замечая. 
Или просто не хотел видеть, как все получалось,
Но вот она ушла, но боль внутри осталась.