***Припев***
Гремит по дворам от подвала до балкона
С авиабазы голос нового сухого закона.
Тот, кто не отличает Родину от сортира,
Перевоспитан будет или нах*й депортирован.
******

Мне говорят - нет духа русского в моем теле,
Если могу отказываться намахнуть по беленькой.
Говорят я теперь и не мужик вовсе,
Настало время ответить за все, мразь, готовься.
Заливаешь неудачи свои алкоголем? 
Немощный ублюдок без характера и силы воли!
А если ты по синеве биться со мной наметил,
Делайте ставки - медведь против тупого тетерева.
Куда тебе? Встанешь пока, найдешь опору,
Я тебе расп*здяю вызываю скорую.
На пьяном шабаше блядей всех зовешь братом,
Жизнь положу, чтоб таких раскидать по палатам.
Подруге покажи, как ты крут в попойках,
Бухло вкидывай уверенно и спокойно.
А мы придем к тебе, тварь, как совесть к Иуде,
И будь уверен, за нами потянутся люди!

Че, принял пивасика? Якобы язык смочил?
Выросли крылья и типа ты уже пожил?
Надо еще два с половой, а то этого мало,
Ща догонимся нах*й и полетят еб*ла.
А пока папиросочка и серьезные брови,
Расскажи свою повесть, как ты хапнул горя.
Тебе без б все вокруг пожимают лапу,
А местная шпана станет величать "папой".
Обкидался, пречисляй кликухи,
Попонтуйся, в натуре, ты для братухи.
Говорит глупости, зато голос грозный,
И ты не забывай, главное, что все серьезно.
А я понять не могу, к чему твоя показуха,
Когда тебя мы погнали, ты завизжал как шлюха.
Забейся в угол, жди очередного повода,
Но не забывай о силе сибирского холода.

Ты и не думал даже, с этой с*кой ночью,
Что гондон твой окажется таким тугим и прочным?
Заверещал от боли, а был навеселе,
Ибо не ходить твоим выродкам по нашей земле.
Не передашь больше никому гнилые гены,
Поросль волков молодых - не вывести гиенам.
Какой смысл прививать бешеного шакала,
Двинули в бой, а нас не так уж и мало!