***Припев***
Прошу тебя, только себе не лги,
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое.
И не друзья и не враги,
Я твой недостаток, ты моя Вселенная!
******

Уже в дверях, нечего терять.
Все не так, факт. Рублю якоря.
Укорять и винить - исчерпан лимит.
Ладонями по лицу. Увы, мне нечем крыть.
Это внутри, не трать сил на крик, гнев - тротил.
Лучше на куски, чем такое. Миру мир.
Спускаешь на меня собак, я слабак, пусть так.
Теперь мое соло, вступлю за такт.
Ты дуешь на угли, но вечная мерзлота.
Ты рвешь и рушишь, чтобы клеить и латать.
Ты глубока настолько, что не видно дна,
Тебе не вариант быть с кем-то, но и одной тебе никак.
Кавычки, подтекст, что-то между строк -
И мы с тобой давно не в унисон.
Ты пол меня я пол тебя, но мы не целое.
Я твой недостаток, ты моя Вселенная.

Не звонишь, летишь в Париж.
Не звоню, прыгаю с крыш.
Все так банально, как в бразильском мыле.
Хочется слушать винил и думать о крыльях.
Пуэр покрепче, dress code по погоде.
Муза приревновав к тебе ушла, жестокая блонди.
И хочется пуститься во все тяжкие и мстить тебе,
Но я любил так - будто клялся, будто дал обет.
Пру в одного, звонят не те.
Цель одна, да сотни путей.
Город дорог, игры взрослых детей.
Покорители вершин не боятся слететь с петель.
Из сетей на поверхность немного небритым.
Пусть эта песня найдет тебя с ретвитом.
Наверно это нелепо, но я
Скучаю без тебя, моя Вселенная.