Как юнец сто ночей шел за ней, я шел за ней.
Мне несла эта роль только боль, только боль.
Нутро мое шептало - тут дело нечисто,
Оставь ее, твоя любовь - самоубийство

Свет - тень. 
Ночь - день.
Хей-хей!

***Припев***
Во мрак дома людские окунулись,
Шумят потоки ледяных дождей.
Блуждаю молча в пасти темных улиц,
Страдая от слепой любви своей.
******

Пробудив в сердце страсть, был готов в бездну пасть.
Я берёг нашу связь не боясь, не боясь.
Чем ближе к ней, к созданию древних кровей,
Тем каждый шаг давался мне все тяжелей.

Свет - тень.
Ночь - день.
Хей! Хей!

Способность очаровывать вампиров ей дана -
Опустошать их, как бокалы терпкого вина.
Лишаясь сил, в ночи упорно следуют за ней -
И гибнут, так и не достигнув цели призрачной своей.

Цель была близка, сгинула тоска;
И, лишаясь сил - я глаза закрыл.