С утра - работа? Да у меня нет работы.
Иди на завод! Для меня нет заводов.
Силы найти бы дойти до двери, поднять себя.
Прошу, вколите мне от лени противоядия.

Повзрослей уже! Начала совесть учить меня,
Бывает, хочется послать всю эту музыку к чертям.
В восемнадцать, помню, порой бывало творил жесть,
Ко мне приходила домой дама, звали Мэри Джейн.

После замеса ночью стою с распухшей челюстью,
Словил в е*ало ножкой от стула - это уже чересчур.
Я сложный человек, всё обещал расставить по местам,
Выкинуть черновик, начать жизнь с чистого листа.

Раут сошёл с ума! Я больше не вернусь на судно.
Я ухожу на дно, без надежды, что спасут нас.
Время опять с нуля, прошедший день насмарку,
Сил так и нет отправить пришедшую лень на свалку.

Где был мой батя, когда нас растила мать одна?
Брать со дна денег приходилось, чтоб нас одеть тогда.
Я в муках, как падший в ад. Паршиво!
Фортуну на пути посадили на шило.

В голове порядок надо навести - там бардак.
Слышал, от любви до ненависти - один шаг.
Я обещал вернуться, я вернулся злой, поверь,
Вернулся, чтобы задушить тебя, открой дверь!

***Припев***
Нет, нет, нет, не вниз только,
Мы, мы падали столько.
Внизу так холодно и темно,
Свет мечтаем увидеть вновь.

Нет, нет, нет, не вниз только,
Мы, мы падали столько.
Внизу так страшно и пусто,
Вознестись и не вернуться вниз.
******

Мне часто снится сон, один и тот же кошмар,
Я на краю обрыва, прыгнуть должен - страшно.
И я падая быстро, удаляюсь в бездну,
Но просыпаюсь раньше, чем ударюсь о землю.

Я пробираюсь через тернии и в звёзды,
Мне б терпения, поздно, уже идей нету вовсе, итог.
Гением, мозгом зовут, от лени нет роста,
И начать что-то заново нет времени, возраст не тот.

Что будет дальше? Мне что-то, может быть, светит?
У большинства моих друзей уже жёны и дети.
Музыка - хобби, но нет ничего музыки кроме,
А я нах*й шлю работы, но пока музыка не кормит.

Я хотел бы быть вулканом и купаться в лаве,
Но без монеты в кармане в треках гну пальцы, вот бред.
Готов был к солнцу полететь ввысь, но упал
С обожженными крыльями вниз - Икар.