Это-то-то Тони Раут! Накипело!

Я - не андеграунд, я еще ниже, вот так-то.
Настолько низко, что мне греет ноги магма.
По ТВ нет Раута, там есть Пьеха и Бьянка!
Я в высоту напрыгался, у меня съехала планка.

У меня в друзьях нет крыс, каждый день - риск!
Я научу вас выживать в районе. Тони - Бэр Гриллс.
Да, я извращенец, меня можешь называть пошло.
Я пропитан злобой так, что меня выжимать можно.

Юго-Запад. Здесь так практически у всех!
Раут вырос на глазах - анаболический эффект.
Раут! Треки до дыр затер.
Если рэп - это работа, то я в рэпе - волонтер.

Мне судьба сполна платила, но я запорол средства.
С улыбкой вверх бежал, но споткнулся о порог сердца.
Я в паутине зла, отсюда нет пути назад!
Я не "Золотая молодежь", не сдал себя в ломбард.

На столе хлеб-соль, в стране смерть-боль.
Удача убегает от меня. Кричу ей вслед: "Стой!"
Капитал равен нулю, Боже...
Плана прогорел, где толпа, я не курю больше.

Я, как Анжелина - по-жизни с Бредом,
Не стоит в душу мне заглядывать, паршивый след там.
Между нами говоря, баланс по-прежнему - нули.
Карьерная лестница не для меня, я жду лифт.

Нет! Нет! Нет!

Семья на работе, у меня не все дома.
Ведь я не доллар, чтоб нравиться всем! Понял?
Мечтаю быть свободным, как Кипелов!
Выключи комфорку, во мне накипело.