Я здоров, свеж, светел. Ну, и чего так дико
Боюсь будущего, аж дышу тихо.
Рекламный щит, случайный сквер, узор теней,
Всё в Москве напоминает о ней.
Что-то делать надо, что-то делать надо,
Я блуждал взглядом, искал пощады.
Прочёл дорожный указатель вблизи меня,
Первую букву убрать и... станет её именем!
Смотри, как раз, и с этим намёком
Ледяной экстаз ошпарил сердце, щёки.
И смотрел я ввысь, терпя боль от ожога:
Чудо, свершись, не продержусь долго!
Ну и чего так дико,
Боюсь будущего аж дышу тихо...

***Припев***
Если б как радиосигналы
Она все мысли разпознала...
Она все мысли разпознала...
******

От Лужников и до трех вокзалов тупо
Я обыскал залы и около десятка клубов.
Делал паузы в клубном хаосе, 
От Пресни до самой Яузы.
Было трудно в толпе людей так хорошо одетых,
В клубной тесноте вечернего банкета.
Где-то у Арбата, будет ли она там?
Да вот она, сама, совсем рядом!
Сердце набухло и подскочило к горлу,
Ну, ни пера ни пуха, встал покорно
И с ужасом понял я, что к ней иду,
Кружится подо мной земля, встречай беду!

Я был робок, серьёзен, это её смешило.
С нелепым официозом и как-то через силу
Попросил, вот осёл, попросил о встрече
И понял что испортил всё, теперь легче.
Пропади я пропадом! Но что толку в том?
Очнусь в метро потом, трижды проклятом
Провались я сквозь землю! И с какой целью?
Пленён я этим городом, вернусь по тоннелю.
И вот я спотыкаюсь, где-то лазаю,
Ничего не помня кроме удивленных глаз её.
Память вернулась, отхлынула кровь от лица.
Боже, я договорился с ней встретиться!
Ну и чего так дико,
Боюсь будущего аж дышу тихо...