Сегодня трудный день, им нужен хлеб,
Хавают то, что дают в как бы обед.
Новая работа, дом похож на склеп.
Ты хотел настоящий трэп? Вот это трэп.
Чей-то день такой же, как и был вчера, - 
Пробивай тот шпек, чтобы опять забыться до утра.
В комнате лампочка, в полтинник кэнибра,
И твой злой играет цивильных, но это не наша игра.
Понедельник, каждый день как понедельник.
Кто-то упадёт на старый велик, чтобы его впарить на похмелье.
Празднуй своё новоселье, пока есть повод для веселья,
Кто-то может залететь к тебе на неделе.
Образ жизни беспредельный, потому что...
Видишь этого парня, у него нету папы, 
У него нет лаванды, у него нету ванны.
Я знаю этого парня, у него нету мамы,
Поэтому здесь все быстрей хотят наполнить карманы.

***Припев***
Ещё один сумасшедший день,
Посчитай всех этих голодных детей.
Нищета, вот откуда мы знаем слово мечта,
Люди в разных городах, в них столько боли, уволь их давай.
Выбор без вариантов - все, что ты нам дал.
Люди без надежды - это нищета.
Теперь пришло время платить по счетам,
Ведь выбор без вариантов - все, что ты нам дал.
******

Школьник повесился во дворе дома,
Телочки мутят лаве на солому.
Собаки лают, чей-то замок взломан,
Здесь получат градус из металлолома.
Так что, с*ка, я из низа,
Мой голос пронизан дымом канабиса, а не их шоубизом.
Смотри в телевизор, там ты как Алиса в стране чудес.
Виза в мой мир - за 11 километров от города.
Ещё одна ночь в одного, но с косяком,
Утром я найду в трубе чей-то телефон.
У нас снова трабл, связанный с баблом,
Наши пачки на полпути не смогли найти дорогу в дом.
Что с этим дерьмом? Давай найди лохов,
Чтобы накормить молодых пацанов, 
Вылезти из всех этих долгов,
Понимаешь, здесь не всем и всё дано.
Так, чтобы не делать это каждый день,
Не искать новых постанов, 
Не ждать когда нам упадёт новый кусок,
Если ты уже готов, грабь этих с*к. 