Пустая тёмная ночь и тёплый ветер в окно.
И ты давно уже спишь, закрыв руками лицо,
Наверное, пряча в ладонях от меня свои сны.
А я смотрел на тебя и губы шепчут: “Прости…”
Прости меня за цветы, которых я не дарил.
Прости меня за то, что я всю ночь не звонил.
Прости меня, что мечта так и останется мечтой.
Прости меня за то, что я остался с тобой.

***Припев***
Прости меня за пустоту моих глаз.
Прости меня, как ты прощала не раз.
Прости меня, если можешь простить.
Прости меня за то, что я хотел с тобою быть.
******

Я столько раз уходил, чтобы вернуться опять.
И ты прощала меня, будто привыкла терять.
Я столько раз говорил, что ты мне не нужна,
И ты не плакала даже, а просто долго ждала.
Я возвращался, чтоб увидеть красоту твоих глаз,
В безумном омуте которых я тонул не раз.
И ты охотно отдавалась теплоте моих рук.
И мы с тобой не замечали вечный времени стук.

Тебе снится вода, она бежит по рукам.
Мне не хочется верить, но это к слезам.
Ты не можешь проснуться, ты не скажешь мне: “Стой!”
И я тихо уйду, но останусь с тобой.
Всему приходит конец, исчезают мечты,
И кто-то будет со мной, но это будешь не ты.
Всё будет только так, как и должно было быть.
И я тебя прошу меня забыть и простить.