О, них*я такое лютое музло, 
Я, вообще, щас буду как АК-47 знаменит!

***Припев***
- Здарово, Павлик!
- Привет братиш. Нас не огорчай, а то улетишь. 
Будешь рамсить, знай свою меру, 
А то за дело возьмется Валера. 
******

Поехали, братиш, отожмем чуть-чуть 
Лавандоса нормально, чтобы курнуть. 
В Питере алое нет, ну, и до п*зды, 
Зато дешево г*вно и разводятся мосты! 
Них*я такой типок у остановки.
Это чо у тебя, джинсы или колготки?
Фотик, зеркалка, Кэнон них*я!..
Дай по-братски позвонить. 
Слышь, Колян, алё!
- Не надо с Павликом шутить, дай по хорошему. 
Валера в бардачке лежит, не соврешь ему. 
Павлик не полезет за словом в карман.
- С*ка, только не надо рифмовать, наркоман. 
Хапануть ведра мозги рву, ёп.
- Что везете в машине?!
- Халву ёпт. Новый год, мусор, ху*ли ты дое*ался? 
Предъяви Валере, попробуй, Вася!

- От души душевно в души для душевно отдушенных, 
Не желаете ли, сударь, отужинать? 
Дескать, дюжина есть, прут так не то, чтобы. 
Мы вроде не говно, а поедем в клубы. 
Оружие на входе оставил, какого х*ра? 
Слышь, х*й, я не оставлю тебе Валеру! 
Колян, поехали от сюда, нах*й такое мясо? 
Че там внутри, если на входе уже п*дарасы! 
Ах*ено, тут снега нет них*я!
У пацанов на хате его дох*я.
Поехали, братиш, лучше туда двигаться,
У пацанов из Купчино своя Ибица. 
Братиш, ты главное не огорчай,
Валера может не понять и осерчать.
Павлик умеет качать, ваще огонь!
С новым годом! Разливай "Оболонь"!