Вкуривай, дядя, строчки из этой тетради.
Ты вряд ли услышишь по радио,
Для тебя эта музыка яд, но для моих братьев
При е*аном раскладе, как противоядие.
Как вирус в составе антибиотика,
Как ни крути, но есть немного наркотика.
И, пока бежит кровь и дышит плоть,
Надо приколотить, но не уколоть.
Качается зал, а я не знал, что осталось.
Тебе не показалось, это я подсказал.
Тема одна и как бы она тебя не касалась,
Вась, я за легализа…
Как из подствольного, лови бандероль,
Это будет не больно, если знаешь пароль.
Рэп не для застолья, базара ноль,
Но это третий сольный и в этом вся соль.

***Припев***
Снова в темном подъезде накурено,
Расчехлили пятулю, а ху*ли нам.
Если есть время, братка, подруливай.
Если есть филки, зацепи курева.
******

Распишу, как по нотам, не зная нот,
В кармане сотка, заторчал на пятьсот.
В списке банкротов, рэп не ради банкнот,
Хочешь стабильности - иди на завод.
Слышь, а что ты сделал в свои годы,
Кроме как все-таки закончил ПТУ?
Играешь в ДОТу с таким же идиотом
Или толкаешь идиотам наркоту.
В закатанном тазу, в котлах от Прадо,
Либо в его багажнике везут за МКАД.
Катаешь вату, ожидая результата,
Или в бумажники не лезет результат.
П*здатый рэп, вдвойне п*здат,
Когда долбят басы и дымит самосад.
Я отсыпал немного для братьев в Тольятти,
Только, ради бога, не злоупотребляйте.