Listen, listen, woah, ayyy, listen, ooooh
Слушай, слушай, вау, слушай, о...
Take your nose off my keyboard
Убери свой нос от моих клавиш, 
What you bothering me for?
Чего вы ко мне привязались?
There's a room full of niggas!
В этой комнате полно других ниг*еров,
What you following me for?
Почему вы таскаетесь именно за мной?
This ain't no f-ckin sing-along
Здесь вам не хоровое пение, мать вашу,
So girl, what you singing for?
Поэтому, девочка, ради чего ты так стараешься?
Cause we blowing like a C4
Ведь мы сами взрываем публику, словно C4, 
Got my whole crew blowing like a C4
Вся моя команда отжигает, словно С4.
20, keep the bar rolling
Нас 20 человек, всем выпивка за мой счёт,
Fake ID's and the trash we going
Поддельные документы теперь в мусорном баке, мы достигли
Straight to the top rooftop close
Вершин, неоновых крыш,
With a handful of girls and they all so foreign
В наших объятиях куча девочек, и все они иностранки,
Brain so poisoned, rainbows flowing
Наш мозг отравлен, перед глазами течёт радуга, 
Light skinned chick, first flight from Poland
Белые цыпочки, первым рейсом из Польши,
A whole lotta friends, first flight from Poland
Куча друзей, первым рейсом из Польши,
A whole lotta girls, first flight from Poland
Куча девочек, первым рейсом из Польши.

Why? Cause they loving the crew, they loving the crew
Почему? Потому, что они любят нашу команду, любят команду,
They loving the crew
Они любят нашу команду,
Oh, they loving the crew
О, они любят нашу команду,
Oh, they loving the crew
О, они любят нашу команду,
They loving the crew
Они любят нашу команду,
They loving the crew
Они любят нашу команду,
Oooooh,
Оооо...

Smoking weed under star projectors
Курение травки под "звёздным небом",
I guess we'll never know what Harvard gets us
Думаю, я никогда не узнаю, что бы было, прими нас Гарвард,
But seeing my family have it all
Но желание видеть мою семью счастливой и ни в чём не нуждающейся
Took the place of that desire for diplomas on the wall
Оказалось сильнее желание лицезреть диплом на стене.
And really, I think I like who I'm becoming
И на самом деле, думаю, мне по нраву тот, кем я становлюсь.
There's times where I might do it just to do it
Были времена, когда всё, что я мог сделать –
Like it's nothing
Это ничего,
There's times when I might blow 50k on a vacation
Были времена, когда я мог потратить 50 штук за одни выходные,
For all my soldiers just to see the looks on all they faces
Только чтобы увидеть лица моих боевых товарищей,
All it took was patience
На это требовалось терпение, но оно того стоило.
I got a lot of friends to come up off the strip for me
У меня много друзей, которые бросили всё ради меня,
The same ones that'll come up off the hip for me
Эти же люди обнажат свои пушки ради меня,
The realest niggas say "your lyrics do shit for me"
"Настоящие" ниг*еры скажут: "Твои тексты поливают меня грязью",
I told my story, it made history
Но я поведал вам свой рассказ, что сотворил историю.
Tell 'em I'ma need reservations for 20
Скажите им, что мне нужен столик на 20 персон,
I've never really been one for the preservation of money
Я никогда не был одним из тех, кто экономит,
Nah, much rather spend it all while I'm breathing
К чёрту, лучше поскорее потратить это всё, пока я ещё дышу,
That OVO and XO is everything that you believe in
Это OVO и XO – всё, во что вы верите.

Cause we blowing like a C4
Ведь мы сами взрываем публику, словно C4,
Got my whole crew blowing like a C4
Вся моя команда отжигает, словно С4.
If you broadcast swag, nigga we the news in the city
Если твоя трансляция прерывается, значит, ниг*а, мы в городе.