Через поле, через лес,
В небе солнце, в луже бес.
За рекой через овраг,
Там живёт Иван-дурак.
Сладко спит и горько пьёт -
Так идёт за годом год.
В небе солнце, в рюмке бес,
Вострый нож, тупой обрез.

Чтобы я не выл волком от тоски,
Бабушка связала собачьи носки.
Я по улице ходил, ноги жёг углями,
А внутри набухло спелыми волдырями
Моё молодое сердечко глупое.
А я послушал и сказал: пойду поем.
А я подумал и решил: пойду попью,
А говорить уже не мог, я баб люблю.
На чьей-то хате спирт, гречка.
В чьих-то объятьях молчи, сердечко.
Босой, да по саму шляпку на гвоздь,
А за рёбрами поспела шрамов гроздь.
Пыль дорог пяткой луплю, топаю,
Песенку свою пою, сосуды лопаю.
И, как пальцами немытыми виноградину,
Я давлю в себе эту гадину.

Пилит сук, да делит вес,
В небе солнце, в сердце бес.
Под ногами рос сорняк,
Съел его Иван-дурак.
Пелена сошла с очей -
Был никем, ушёл ни с чем.
Достучался до небес,
Ищет новых дурачков старый хитрый бес.

Оберёт тебя до нитки, хоть и не картёжник,
А взамен оставит жизнь - грош ей цена.
А когда излечит раны русский подорожник -
Света белого держись, путь сочиняй.