Над тихой речкой рос кудрявый клен,
В белую березу был тот клен влюблен.
И лишь только вечер тихий наступал, 
Он своей соседке тихо напевал.

***Припев***
Белая береза, я тебя люблю,
Протяни мне ветку нежную свою.
Без любви, без ласки пропадаю я,
Белая береза, милая моя.
******

А она игриво шелестя листвой:
"У меня есть милый ветер полевой!"
И от слов от этих бедный клен сникал,
А как только вечер, тихо напевал...

Клен ты мой любимый, вместе будем мы
О любви красивой песни петь весны!