Я видел, как трещали маты, падали капы;
И где-то до утра уже полные палаты. 
Отрывая себя от личной суеты,
Сотни в миру миром много жили, как коты. 

Честность на понты, иконы Святых 
Затёрты до дыр, - и это всё при понятых. 
Никотин валит, дым остался таким же родным. 
Я не обитаю там - это только детали;

Что в детстве, что кому навязали. 
Ты здесь, да, давай крути педали. 
И твоя планка, быть только первым, чтоб не догнали. 
Кто по детским домам, а кто-то на Маями. 

Кто-то уже в яме, кто-то хочет к маме. 
Это не то, как раньше - дома в тёплом одеяле. 
Чтобы не искали правил, ты не банален. 
Жизнь - твоя школа, там, где каждый день теперь экзамен. 

***Припев***
Ведь на иконах мой Бог, 
Которого лучше бы не предавать. 
Ведь он же со мной,
Молоды были с тобой, так хотели летать. 
******

Суета на перрон. 
Кто-то с вагона в вагон ходит сонный. 
То грипп, то кома; то feat, то solo; 
[воттеры молы] Годы, как волк - не могут терпеть. 

Ветер колокол ночью колышет. 
Мышь бежит от кота, чтобы выжить. 
Меж двух паркетов, ребром монета. 
Кто в белых тапках, кто в стильных кедах. 

Я ночами перебирал мысли. 
Пересчитал - чисто, после - пеленой нависла. 
Но всё это не кисло стало как-то. 
Всё пусто стало со старта. 

Меня вечно тянет назад. 
Меня встречная кинет в осад. 
Пыль в глаза, красная Мазда. 
Тисну на газ, надо вызвонить brother. 
Я позвоню сейчас. 

Надо ужин с вином. Надо угол и дом. 
Чьим-то быть мужем, и кому-то отцом. 
Чьим-то кумиром, чьим-то врагом. 
Чьим-то самым лучшим сыном, и братом потом - 

За большим столом, с теми, кто уже ушел. 
Послушай, как там в раю хорошо. 
Напоследок, ладонь на плече. 
Ты почаще заходи ко мне, брачо.

Припев:
Ведь на иконах мой Бог, которого лучше бы не предавать. 
Ведь он же со мной. Молоды были с тобой, так хотели летать. 
Ведь на иконах мой Бог, которого лучше бы не предавать. 
Ведь он же со мной. Молоды были с тобой, так хотели летать.