Ты простишься тихо и уйдешь навеки,
Потекут устало за тобою реки,
Полетят печально за тобою птицы...
А потом, быть может, кровь на белой коже
Нарисую красным, нарисуй ты тоже.
О тебе напомнят теплые рассветы, где ты...

Я не буду плакать и жалеть не стану,
Но тебя однажды ждать я перестану.
И не повторится то, чему не сбыться,
Но однажды сердце перестанет биться...

Успокоит время и сомкнуться веки,
Умирают птицы, высыхают реки.
И уже напрасно ты рисуешь мелом белым...

И не будешь плакать и жалеть не станешь,
Но меня однажды ждать ты перестанешь.
И не повторится то, чему не сбыться, 
Но однажды сердце перестанет биться...

Мы не будем плакать и жалеть не станем,
Но друга друга, знаешь, ждать мы перестанем. 
И не повторится то, чему не сбыться, 
Но сердца однажды перестанут биться...