Молчаливые завтраки с кофе на кухне.
Мы задохнулись с тобой в твиттерах и фейсбуках.
И в то время, когда день тухнет,
Мы разбредаемся на разные края кровати, может хватит?

Вся эта образность, как никогда, некстати. 
А кто-то за любовь еще и платит.
Как будто мы коллеги в штате,
Но лишь дежурное "Доброе утро".

Ты будешь чай? На лоскуты нас рвет печаль.
Кофе и тишина кричит так громко,
Резко, оглушая уши, как будто ты в берушах,
И если это любовь, то почему так плющит? 

***Припев***
Сквозняк уносит мысли в щели, 
Мои поступки погрубели.
На деле оказалось, что мы охладели. 
Ты молча написала "Понедельник".
******

Давай не будем репетировать семью.
Нашим характером в бою присудим ничью.
Остынь, я не кричу ничуть.
Угомонись, ты хочешь быть моей, то просто будь.

Песня любви не о любви. Все о тебе, но не тебе.
Оставь себе это мгновение, держи всю теплоту рукой в моей руке.
И тут цветами не поможешь, словами вряд ли рассказать.
Попробуй, но вряд ли, жизнь не отмотать назад.

По квартире в прятки, нам стоит это признать.
Скоро будет уже поздно что-либо менять.
И пусть догорают дни, нам с тобой это очень знакомо.
Каждый понедельник мы пытаемся снова и снова
Проснувшись утром сонным, 
Стараемся не превратиться с тобой в незнакомых.