***Припев***
Плановая, плановая, моя девочка родная,
Добрая и ласковая.
******

На карте города обозначив место встречи,
Назначив время этой встречи на воскресный вечер,
Колола печень от старой раны,
Дым в груди афганской марихуаны.
Впереди 24 часа,
Ещё тогда, голубыми на небе казались облака,
Светило солнце и лишь тени баpханов,
Миражи на песке переливались плавно.
От усталости закрываются глаза,
Сердца нет, лишь образ пикового туза.
Любви лишен, причин этому миллион,
Король - не вечен, но остаётся королём.
Собран мыслями, душой силён.
Одиноко художник под голубым шатром,
Думал он, погрузившись в сон.
Что будет завтра, и что потом?

Воскресным утром, приближаясь к городу,
Ветер обдувал его седую бороду.
В папиросу крутит ураган,
Он рождён там, где курили план, - в стране мусульман.
Едет караван, оставляя за собою дым,
С огромным приветом всем плановым.
Долина солнца, где Фергана,
Где короли короновали ещё мальчишкой его в короля.
Проезжая мимо тех мест, где кайфовал,
Где первая тюрьма, где первый раз украл,
Где родной дом, где брата потерял, 
Где каждый уголок что-то ему напоминал. 