Осень пришла, мне стало так трудно
Дышать длинною пройденных маршрутов.
Смеяться с чьих-то шуток, не видеть в нас горизонта,
И жить по пять часов в сутки даже без дыма и стопки.
Время огонь и мы горим теперь не как минуты,
Сп**жен один тот рубль, чтобы потом стать трупом.
Любить, чтоб ненавидеть, а я помню теплые руки любимой девочки,
Так суждено было стать с*кой.
Я помню боль, я помню наркотики.
Я помню каждую бл*дь, я помню - тону в болоте.
И голос заметно погрубел, я догнал, не споткнуться теперь,
Услышав: "Как дела?" Ведь проще так улыбнуться.
Что я забыл среди людей этих и стен бетонных,
Бездушных тел и грязных шл*х? Этот ваш мир, картонный.
Меня тошнит от самого себя, от всех и от счастья.
Я весь в себе, вы из себя, я в рот е*ал ваши страсти.
Зачем? Зачем ваш Бог, если весь мир - пластмасса?
Зачем придумали деньги, легальный спирт и кассы?
Зачем будут подсказывать те, на кого плевать мне?
Плевать на все и, бл*дь, в покое все меня оставьте.

***Припев***
И все не так уже, в глазах нет искры,
А осень бьет и падают листья.
И кто-то медленный, а кто-то быстрый.
Ваше счастье на земле - это всего лишь мысли.
******

Желтые дни, желтые листья, желтое небо
И я снова намерен дотянуться до лета.
Жалко, не спою, как Шевчук, вам об этом.
Веди меня осень, я сел в твою карету.
Твой срисовали портрет неверно,
Что в коробке конфет? Конверт и измена.
Кто выйдет на замену бежать по холодной земле?
Эти строки горят на холодном узле.
Буду злей, как зверь на тропе,
Среди аллей в ноябре, среди змей и оленей на дне.
Решение уравнений в окне, правда, как фильм "На игле" -
Я тут совсем обнаглел.
Летим вдоль огней, наш dream team на метле.
Серотонин на нуле, осенний бобслей.
С пулей в голове я падал во сне,
Нас осень крутит, как винты по резьбе.

Там за окном так оземь разбиваются листья.
Все спешат куда-то, хоть и спешить без смысла.
Страшно увидеть девочку в обычной с*ке,
Эта жизнь в кровь разбивает руки.
Закрыть глаза под утро, а молчать так трудно.
Все мертвы, как будто ко дну тянется судно.
Вокруг так мутно и снова осень,
И двери вынес из петель, и даже не спросит...
Взлететь, чтобы разбиться позже.
Не узнать себя в зеркале с помятой рожей.
Кому счастье в ложке или железное небо.
Живая вера, а значит песня не спета.
Яблоня не спела. Что есть ваше счастье?
Как бумажный лист, время разрывает на части.
Ваш праздник - для нас тут даже не повод,
Город грехов тянет туда, где вечный холод.
Осень рвет мои листья, ведь на них мои слезы.
...зуб не болит, да кленом воздуха просит.
Братство бл*дство в интриге, ветер пылит, уносит,
Осень лета почем? ...все с тебя спросят.
Меня парило то, что люди не видели боли.
Не видели лица, чувства лижут сердце, как волны.
Точит разум, оставаясь на щеках моих солью.
Я кричу: "Отпусти меня, дай вдохнуть птице воли".
То ли доли обиды в горе моря забиты,
В уголках подсознаний храню печать монолита.
Я стремился к успеху, бежал вперед до софитов,
Набираю в дороге свою угрюмую свиту.
Где же люди, что были? Как земля поглотила.
Я один в мире мрака и где звезда все светила.
Нет врага, но нет брата. Больно будет потом,
Когда приду к вратам ада и там увижусь с отцом.