Все мелодии спеты, стихи все написаны,
Жаль, что мы не умеем обмениваться мыслями.
То ли это ветерок мои губы колышет,
То ли это я кричу тебе, но ты меня не слышишь.

Если хочешь остаться,
Останься просто так
Пусть тебе приснятся сны
О тeплых берегах.
Давно за двенадцать,
А ты ещe в гостях.
Ты думаешь остаться,
Так останься просто так.

Все изъедены сплетни 
За долгие месяцы
И гитару давно позабыли на лестнице, 
И ей уже не хочется песен. 
На часы возмущенно глядит тот, 
Что пришел с тобой,
Нет, еще не пора, постой, не уходи, 
Будь со мной, пой со мной, поговори со мной!

Возле порога обернись невзначай, 
Город сегодня промокший, 
Шум на улицах, люди бредут домой под замок, 
Под печать, за унылые окна заливая печаль. 
Нет, еще не пора, постой, где же слова, 
Где истории, фразы, где все, что не сказано,
Уходишь, сжигая мосты, 
С тобой останется тот, кому улыбаешься ты. 

Все мелодии спеты, стихи все, куплеты, поэмы написаны, 
Теории изданы, дневные шоу облизаны, 
Остается лишь слово - 
Я хочу быть с тобой, жизнь прожить с тобой, 
Жизнь любить с тобой, жить, любимым тобой,
Каждый день жизнь делить с тобой!
Возвращаться домой, заправляя постель,
Жизнь дарить с тобой, обожать наших детей. 

Шум на улицах смолкнет, 
Город промокнет.
Эту мелодию тебе, может быть, напоет шум дождя,
Просто обернись, уходя.
Может быть, эта музыка послышится тебе во сне,
Может, вся эта история приснилась мне,
Может, это ветерок мои губы колышет,
Может, это я кричу тебе, но ты меня не слышишь.

Если хочешь остаться,
Останься просто так.
Пусть тебе приснятся сны
О тeплых берегах.
Давно за двенадцать,
Тебе в другой район.
Пусть будут все шептаться, 
Утром что-нибудь соврем.

Если хочешь остаться,
Останься просто так,
Сможем мы умчаться вдаль
На белых лошадях.
Давно за двенадцать,
Ты что-нибудь забудь -
Придется возвращаться 
И нечаянно уснуть.

Если хочешь остаться -
Останься просто так.
Пусть тебе приснятся сны
О теплых берегах.
Давно за двенадцать,
Тебе в другой район.
Наступит утро, 
Что-нибудь соврем.

Если хочешь остаться,
Останься просто так,
Сможем мы умчаться вдаль
На белых лошадях.
Пора разбредаться,
Ты что-нибудь забудь -
Придется возвращаться 
И уснуть.