В жизни бывает разное, ну, мало ли че случилось,
А мне нужна только ты, просто подними.
Не гадай зачем, за вчерашний день прости,
Просто подними, просто, просто подними.
Если гуляешь с подругами, если гоняешь по клубам ты,
Если на парах, выйди просто и подними.
Если рядом Вадик какой покупает тебе цветы,
Передай, что скоро он отхватит не цветочной пи*ды.
Если рядом мать, скажи, пока свадьбы не будет,
Если крепко спишь, пусть кто-нибудь разбудит.
Старайся меньше курить и только женские,
Одевайся потеплей, когда погода меньше трёх.
Если пьёшь спиртное - по-любому об этом узнаю,
Если на флэте, значит, я уже об этом знаю.
Если где встрянешь первая - оторвёт Семченко,
Если на даче, езжай домой, ловить не*ер там.
Если переходишь дорогу - смотри по сторонам,
Если рядом ухажёр - пусть смотрит бл*ть по сторонам.
Если накурит мой друг, у меня нет друга.
Если лежишь с кем в постели, я убью тебя с*ка!
Детка, будь осторожна, я ж за тебя волнуюсь...
Ты знаешь, кроме нас с тобой идёт всё на*ер пусть.
Ладно, можешь принести кота и приезжай к десяти.
Ты просто подними трубочку, просто подними...

***Припев***
Ты просто подними, подними.
Ты просто подними, подними.
Подними, просто, просто трубку подними.
Подними, просто, просто трубку подними.
Подними, просто, просто трубку подними.
Подними, просто, просто трубку подними.
******

Смотри у меня, малая, не дай Бог!..