В Кейптаунском порту с пробоиной в борту 
"Жанетта" поправляла такелаж.
Но прежде чем уйти в далекие пути,
На берег был отпущен экипаж.

Идут, сутулятся, вздыхает улица
И клеши новые ласкает бриз.
Идут они туда, где можно без труда
Достать себе и женщин, и вино.

Ведь все повенчано с вином и женщиной,
И ласки нежные волнуют кровь. 
А утром в тот же порт ворвался теплоход,
Залитый серебром прожекторов.

И вскоре, чуть рассвет, вошли в таверну Кэт
Четырнадцать французских морячков.
"Бонжур, красавицы, нам очень нравится,
Во имя Франции объявим клев!"

Один с себя француз по имени Бимуз
Хотел уж было склянки отбивать,
Но спор в Кейптауне решает браунинг
И с штофом грохнулся к ногам француз.

И, кортики достав, забыв морской устав,
Они дрались, как тысяча чертей.
Все ленты сорваны, тельняшки порваны,
А клеши новые, как с ковырей.

И больше не взойдут на каменный редут
Четырнадцать французских морячков.
Суда уйдут без них, безмолвных и чужих,
Не будет бриз ласкать тех морячков. 