Почему, сама того не знаешь, 
Почему всё время ты ругаешь, 
Почему, не знаю, почему.
Это ты вчера стакан разбила, 
Это ты соседей затопила,
Это ты, да-да-да, это ты!

***Припев***
Лучше не ругай ты меня, подружка, 
А не то тебя укушу за ушко,
Лучше не ругай, лучше не ругай!
Для тебе я просто большой игрушка, 
Не ругай, а то укушу за ушко,
Лучше не ругай, вай-вай!
******

Почему за мной ты наблюдаешь 
И во сне глаза не закрываешь, 
Почему, не знаю, почему.
Это ты соседа целовала, 
Это ты вчера с ним танцевала, 
Это ты, да-да-да, это ты!