Я нереально богат и сок самый в том, что я счастлив всерьёз.
Злой, зажиточный гад, богатство моё меня нежит до слёз.
Не знаю с чего, но однажды Бог решил мне подарить корону для макушки,
Так я встретил твои милые веснушки.
Это ведь не передать так, где же слов взять, хотя бы строф пять.
Через пять лет я млею весь, а не по-чуть я,
Стройна до крика, смуглая дева, вольна и дика, 
Коли не по нраву что-то в мире, шепни и будет война там мигом.
Я не ведал, что красота может пугать, боюсь не так обнять, 
Молюсь тайком опять, грожусь убить всех дядь.
За душу эту, за то, что нужен я, предан, за мечту, 
Я псом за ней иду, ищу в песке пяту.

***Припев***
Глубокие глаза не просто ведь картинка, 
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка.
Скажите раньше жил без чуда я один как,
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка.
******

Дай мне Боже слов хороших, дабы как надо я сказал,
Дай мне сил замутить всё красиво, чтобы была рада, а не в слезах.
Но чем ещё мне её покорить, ведь давно уже полон мной до краёв черновик?
И как бы не было такого, что возможно конечно, но когда ж ё-маё он допоёт, докричит.
Стройна до крика, каблуками топ-топ, а сзади молва так тихо.
Ты не говори мне с кем, поторопись ко мне, я нам нарвал черники.
Пусто так было внутри, сгусток не милых дум и 
Губы дал давно, поломал себя и зачах,
Губы те, как бы любимые, не заменили мне врача.
Так хочет сказать свежо Рома,
Несчастный поэт-пежон Рома и вроде бы получается, но видит -
Пишет о ком и снова лишён слова.
Голову Рома ломает, дабы ты поняла,
Чтобы любила Рому, до боли до крика, это не бла-бла-бла.
За такие слабости не стыдно, коли по-настоящему все дела.
Глазки чёрные жуть как тревожат, от таких улизнуть невозможно.
Донельзя пропитан тобой уже мой комп, калужская девочка Вика, 
Отныне ты рядом и вовеки веков.