[Румын]
А у нас есть все, что мы хотели, мне кажется.
Ну чуть того, чуть там другого.
[Guf]
А че делать?
Можно шкаф передвинуть
Или позвонить дальнему знакомому и его кинуть!

***Припев***
[Guf, Птаха, Slim]
Пока тебя мажет, свои качели качают каждого,
ЦАО продакшен.
Хотя становимся старше, иногда так страшно, 
Проснуться взрослым однажды.
******

[Slim]
Как ты там, 569-ая школа?
У меня всё нормально, дела идут ровно.
Идут годы, новые знакомые мутят воду,
Мы разной масти, но из одной колоды.
В своём кругу мы с пацанами варим кашу,
С которой по вечерам на хате выносит крышу.
Ты что-то слышал, качал по сети?
Режь на CD, это только кропали.
К твоему парику прилагаю этот трек
С новостями из утренних газет.
А ты всё колбасишься на Trance-Party,
Поставь это с утра, отвечаю - вкатит.
Замутили у кати 2 по 25. 
Опять не получится этой ночью спать.
Виски с колой, экономьте сигареты.
Я бы плотно пообщался с девочкой Светой
Из 3-го подъезда. Папа на S-классе. 
Только поступила, учится на первом курсе
Финансовой академии. Дневное отделение.
Любит Lacoste белые и синие клеверы.
Я не уверен, но мне кажется она хотела бы
С половинки клевера отдохнуть телом.
Я даже застелил бы одеяло на своей постели
Ради такой Карусели.
Нормально стелим, хотя пока ещё не в телеке,
Отдыхаем только с теми, кто с нами в теме.
Прожигаем время, качаем качели
И мечтаем о чем-то утром в воскресение.

[Guf]
А я все продолжаю водить экскурсии
От Павеляги мимо Третьяковки и до кузни.
И х*й с ним, что меня не пускают в Дягилев,
Зато в глазах у пацанов на районе я вижу Respect.
Я видел много бутылок с дырками, одну дырку в затылке,
Изнутри чугунную решетку на Бутырке.
И в своей маленькой квартирке каждый день,
Я молюсь, надеюсь, что лет пять ещё продержусь.
Я просто еле дышу: днем питаюсь дымом,
А по ночам пишу, о том что вижу.
Душу вкладываю, слежу за крышей.
Сижу. Я слушаю, слышу.
Наблюдаю, суечу, мучу, 
Своих не кидаю, с собой не ношу. 
Шучу. Бывает, учусь. Я выше планку поднимаю
Вам это слышно, я знаю.
Ценю и знаю цену улыбки своей любимой девочки
И не рвусь на сцену. 
Не шарю в электронике, я мешаю гарик с гидропоникой,
И пускаю парики всем.
От большого до самого маленького,
Я не хожу в Марику, плачу наликом.
И думаю, что даже в сорок лет,
Не смогу носить другую обувь кроме этих кед.

[Румын]
Расскажите, что вы хотите.

[Птаха]
Как обычно всё, тусы, хаты, крики матом,
Плюшки ложки, зажигалки, ваты.
На дорогу пару дорожек не по нарошку.
Устал, если честно, уже достало просто.
Ещё тупые телки, звонки. Хотя нет!
Есть прикольная одна: белокурые волосы,
Носик курносый, с отличной фигурой, приятным голосом.
Живет в Переделкино, где-то за МКАДом. 
Думаю, до чувств не дойдет, расстояние.
"Ну вот. Ну давай я тебе позвоню,
А то у меня деньги не телефоне закончились,
Не могла позвонить". Да оно и не надо мне.
Буду кутить. Главное ничего злого не творить,
А то закончится плохо: смертью или 228 - строгим сроком.

[Румын]
Ну ладно..
Придется собраться сейчас еще.
Рассказать вам про то что.
[Guf]
Свою партию ты прописал.