Жди, Танюшка, я вернусь из лагерей,
Не теряй свою ты масть, расти детей.
Верю я, что всё наладится у нас,
Обещаю - не расслаблюсь в этот раз.

Помнишь, Танька, как тебя я полюбил,
В КПЗ из-за тебя я угодил.
Слёзы лились, ты рыдала, не стесняясь,
А твой папаша полупокер, улыбаясь.

Вспомни, Танька, как мы встретились в кафе,
Ты сидела тихо-мирно в уголке.
В этих мансах я не отдавал дупля,
Подкатил так не тактично до тебя.

Предложил красючки водочки, винца,
Ты так нежно посмотрела на меня.
"Тише быть, - сказала Танька, - Не пыли.
Уркагана вижу я за три версты".

А потом всё закружилось, понеслось,
Вместе делали дела, а спали врозь.
И решил тогда жениться я, братва,
Мол, в законе будет у меня семья.

Я, как лорд английский, въехал в Танькин двор,
Пять жиганов я пустил, как за сватов.
Загудела и запела босота,
Прибазарили родителей тогда.

Месяц мёда длился года полтора,
Было жить за что нам с жёнушкой тогда.
Обмелели все подвалы, карманы
И я пошёл тогда на дело, пацаны.

Но с женитьбой, словно, я расслабился
И на хате, видно, ждали мусора.
Знаю, курица кудахчет на братву,
Дай Бог вычислю я квочку и пришью.