Как же хорошо быть счастливым, 
Любить всем сердцем и быть любимым.
Держать за руку ту самую свою мечту
И быть мечтой для той, которую люблю. 
Я живу тобой, слышишь, я весь твой, 
И пока мы вместе, я не уйду к другой. 
Не знаю, надолго ли мы вместе или навсегда,
Но пока ты со мной, моя любовь - твоя. 
Достаточно было взгляда, твоей улыбки, 
Чтобы понять - мы те самые две половинки. 
Чтобы быть вместе на краю земли, 
Мы с тобой доказательство настоящей любви. 
Твои глаза, как море, я готов тонуть,
Пойти ко дну и выплыть как-нибудь.
Ты мой ангел, упавший с небес, 
Просто останься здесь. 

***Припев***
Будь со мною рядом, будь моей мечтой, 
Будь моим ангелом, недоступной звездой,
Будь той самой, счастливой, родной, 
Что чувствует себя принцессой рядом со мной. 
******

На одном дыхании, по одному пути
Я готов пройти с тобой, не посмею уйти. 
Смотри в глаза мои и говори "люблю", 
Вот мое сердце, я тебе его дарю. 
Если ты счастлива рядом, то я счастлив вдвойне, 
Мне не нужна другая, лишь тебя я люблю на этой земле. 
Я готов ради тебя меняться, готова ли ты,
Чтобы не было тебя, не было меня, были лишь мы. 