Поработай головой, чтоб купить свои мечты, 
Всё вокруг решает кэш, всё остальное понты. 

***Припев***
Это понты, это, это понты. 
Это понты, это, это понты. 
Это понты, это, это понты. 
Не смотри где я, лучше смотри где ты. 

Это понты, это, это понты. 
Это понты, это, это понты. 
Это понты, это, это понты. 
Отвечаю за своё, отвечай за своё и ты. 
******

Сосед построил себе дачу и воткнул забор, 
А я пошёл и купил новый Авентадор.
Я жарю по Садовому, высаживая чик, 
Сосед на даче с пацанами жарит шашлык. 

Мне часто говорят, что надо быть поскромнее, 
В нашей стране поскромнее надо быть геям, 
И пусть осудят люди консервативный взгляд, 
Я рад, что Путин ввёл запрет на гей-парад. 

Я чистый феномен, как снег на Ямайке, 
Прямо из спортзала к президенту в майке. 
Ново-Огарёво, пикник на лужайке, 
Посты в Инстаграмм набирают лайки. 

Говорят богатство шепчет, деньги кричат, 
Когда я кричу, завистники молчат. 
Будто стоп-кадр молчание ягнят, 
Вложил пятьдесят, вернул сто назад. 

Марк Цукерберг водит старый Ford, 
Я обновляю Фейсбук, когда сажусь на борт.
Типа послушай, эй, зачем тебе твой Ford, 
Давай со мной на юг, девчата, в самолёт. 

Машина без пробега, Абрамович, рэп, 
Откидываю крышу, она снимает верх.
Она не влюблена, её влечёт успех, 
Запретный плод сладок не для всех. 

Я как в конце девяностых, я новый русский от рэпа, 
Хотя я, в общем, не русский, ладно, не будем об этом. 
Я заработал свой кэш, слагая рифмы в куплеты, 
Пока ты тщетно стремился стать гениальным поэтом. 

И знаешь, уже сейчас мне плевать на респекты, 
Меня волнует семья, кидаю чеки в конверты.
Ты знаешь, понт обоснован, могу позволить себе, 
Мажоры сели на жопы, увидимся в Сен-Тропе. 

Ты плохо знаешь мой город, как и все, 
Что судят по его богатству и красе. 
Десятки поколений белок в колесе
И лишь один процент не таких, как все. 

Мясорубка перемалывает кости, 
Ипотеки, кредиты, приставы, здрасьте.
Дорогие женщины, эпицентр страсти, 
К нам приходит бизнес, но уходит счастье. 

Google тебе в помощь, курс по ЦБ, 
Неправильные ставки, твой актив в трубе. 
Занял денег, чтобы победить в борьбе, 
Был на вершине, а теперь лежишь на дне.

Круто пудрить нос, когда много денег, 
Ты рублевский boy, лондонский бездельник. 
После воскресенья придёт понедельник
И у папы вдруг может упасть рейтинг. 

Мегаполис искушений любит понты, 
Весь вопрос в том, готов ли к батлу ты. 
Ведь за каждый ход придётся отвечать, 
А в один день активов вдруг может не стать. 