Чубчик, чубчик, чубчик кучерявый,
Развевайся, чубчик, по ветру!
Раньше, чубчик, я тебя любила,
А теперь забыть я не могу.

Бывало, шапку надвинешь на затылок,
Пойдешь гулять днем да вечерком.
Из-под шапки чубчик так и вьется,
Так и вьется, вьется по ветру!

Пройдет зима, настанет лето,
В саду цветочки пышно расцветут.
А мне, бедному мальчонке,
Ручки да ножки цепями закуют.

Но я Сибирь, Сибирь я не страшуся,
Сибирь - ведь тоже русская земля.
Вейся, вейся, чубчик кучерявый,
Ты развевайся, чубчик, по ветру.