Ты гордая такая, взлёт, 
Твёрдая такая, лёд, 
Холодная такая. 
Ты громкая такая, гром, 
Жёсткая такая, облом, 
Не подходи ко мне. 

***Припев***
Но за столиком в любимой кафешке 
Разреши поцеловать тебя в щёчку, 
Я раскрою сразу все свои фишки, болевые точки. 
Но подъеду я к тебе близко-близко, 
Поверну своей рукой твою ручку 
И раскрою сразу все свои фишки, подарю все штучки.
******

Ты очень тонкая струна, 
Очень странная страна, 
Свободная страна такая. 
Ты весь такой вот на разрыв, 
Весь такой вот о-обрыв, 
Не подходи ко мне. 

Но за столиком в любимой кафешке 
Разрешу поцеловать меня в щёчку, 
Я раскрою сразу все свои фишки, болевые точки. 
Но подъедешь ты ко мне близко-близко, 
Повернёшь своей рукой мою руку, 
Я раскрою сразу все мои фишки, подарю все штучки. 