Я родился в Москве в 70-ом на краю города,
Моча рано ударила в голову, в 4 активно ругался матом,
В детском саду девочки впервые показали мне п*зду.
Потом школа, вонючая форма, драки, клей, так я становился сильней,
Воровал деньги в раздевалке, в 8 начал курить,
В 11 кинул первую палку, забил на родителей.
Стал пропадать с друзьями на свалке,
Кирзачи и телага, Брежнев сдох, стал заходить в качалку,
Купил боксёрские перчатки. Сп*здили в школе, 
Нашёл - п*здец был Витьку и Коле.
Линолеум, пятна крови, поставили на учёт,
Ночью взломал бытовку, от пацанов - почёт, время течёт.
От армии косил по почкам, отп*здил участкового пьяный,
Переехал к тёлке в Курьяново.
Стали потрошить кооператоров с друзьями на Рижском,
Убили цыганку, так вышло. 
Оказался в федеральном, взял первый мерин,
Подвис на винте капитально, вылечила Бутырка, спасибо Кере.
Суд через год, приговор - пятнаха.
Севера, мошка, крытка, лютые лица.
Пошёл в раскрутку, из зала суда спрыгнул с лохом,
Ушли в лес его мясо есть. 
Товарняк, попутки, Москва, сижу у братков,
Новая ксива, новая работа, новые колёса, 
Решаю вопросы, горы кокоса.
Женился, крышуем банки, сидим в особняке на Таганке.
Родился сын, умерла мать, загорал полгода на Кубе -
Ром, кокос, за*бался мулаток еб*ть.
Самолёт до Москвы, приём в Шереметьево, закрывают конкретно.
Не успел покормить голубей, стали колоть, где бабки.
Вспомнили поменянный паспорт, достали старые папки,
Поняли - пассажир опасный.
Отвезли в загородный дом, закрыли в подвале как в могиле,
Требуют общак, бляди, всех наших завалили.
Ушёл в отказ и как то раз
Заходит их главный и ещё один п*дарас. 
Достают табельное, снимают пиджаки.
"Не передумал?" - слышу. "Не, говорю, мужики". 
Я вспомнил вечер у реки, шашлык, как Аньке дал на клык,
Братишек с пивом, бля, мы умели отдохнуть красиво.
Пара Макаровых смотрела в мою сторону,
Как глаза матери когда её отпевали.
Еб*ть мой х*й, а как в Гаване было здорово,
Закаты, шорты, пальмы.
Вижу, сняли с предохранителя,
Вспомнил сына, боксёрские перчатки, ангела-хранителя.
Первая пуля вошла в руку, больно, сука.
Вторая в щёку угодила, косой м*дило,
Выплюнул 3 зуба на бетон.
Дальше в ногу и в живот.
Пиджачки прихватили,
Трут уже о своём, обо мне забыли.
Кровь наполнила рот, вот и всё, приплыли.