Пили водочку - нахваливали,
Да сердечками оттаивали.
Поудобнее устраивались:
"Да ты не стой, садись!
А не хочешь, тогда гуляй!
Ну-ка семечек посыпай.
На житуху свою не злись,
Горлом промочись!"

Было дело - салом баловались,
На горбатую не жаловались,
Жив был Юрка, вместе радовались,
Ой, было зашибись!
Ну, тащи всё, что есть, на стол,
Покроши огурцов в рассол.
Воротит на душе от крыс.
Этот мир прокис.

В номер дурочек заказывали,
От семейных дел отмазывались,
Анекдотики рассказывали,
Да ты плати, не жмись.
Горький пьяница песню пел,
Как над речкою клён шумел.
Если пьяный - пойди проспись,
После похмелись.

Расставались, договаривались,
На всё лучшее настраивались.
В путь-дороженьку настраивались,
Да ты не суетись.
Хочешь - пей, ну, а хочешь, пой,
А не хочешь - ну, хрен с тобой.
Почём зря в дружбе не клянись,
А возьми, заткнись.

Крест дубовый в землю вкапывали,
Слёзы из глазниц выкатывали.
В небо синее заглядывали,
Что там, посмотри!
Не томи, а скорей налей,
Стало меньше моих друзей,
Если пьяный, тогда садись,
Если нет - катись.