Слева - берег, справа - ночь,
Под ногами - ворохи огня.
Дым не может мне помочь,
Он и сам зависит от меня.
Он зависит от того,
Сколько дней и для чего
Мы потратили на этот мост.
После долгого дождя
Нам осталось все,
Но кроме звезд.

Сверху - небо, снизу - тень
И по-прежнему не греет дым
Солнцу вмешиваться лень,
Вот и птицы улетят за ним.
И под каждым их крылом
Ветер, посланный огнем,
Будет петь о перемене гнезд.
После долгого пути
Им оставит все,
Но кроме звезд.

То ли было, то ли нет -
Это дело предрассветных туч.
Бесполезный лунный свет
Будет прятать в них свой сонный луч.
Он запутаться бы рад
В ста осях координат
И оставить надоевший пост.
За обветренным стеклом -
Песни обо всем,
Но кроме звезд.