В Пунта Кана завалить типа,
В пакет мобила, бабки, ствол, паспорта.
Крышка, батарея, сим-карта, номера
АК-агенты lugara le noca.
Тук... Тук... Это твое сердце вдруг
Забилось в грудь, АК тебя найдут.
Пока тебя найдут, ты будешь труп,
Ты будешь труп и кляп во рту.
Ты подсунул нам левый, первый.
Будешь наказан, как Елена Беркова.
Будешь буквально размазан по стенке,
Ты в разработке, мы АК-агенты.
Где бы ты ни был, что бы ты ни делал,
Мы уже едем, назад дороги нету.
А в этом старом гетто, бегают дети,
Они расскажут где ты за небольшие деньги.
Пускай ищеек, пускай они вспотеют
И пускай этот первый для тебя станет последним.
Пускай этот день станет первым,
Когда АК-агенты за тобою прилетели.

Почитав того, с чего не собрать,
АК прилетели тебя разыскать,
Воздух перекрыть, чтоб не смог дышать
Кароче Weedman, ты мертвец, е*ать-копать.
Думаешь, мы не найдем твоих корешей?
У пальмы и песка найдется парочка ушей.
Думал навариться, нас кинув за лавэ?
Придется говорить, урод, когда мешок на голове.
Мы АК, в своем деле Аl Сapone.
У Такани, как у себя дома.
Ушатать ублюдка мне по-приколу,
А после рому, льда и Кока-Колу.
Встал сегодня рано, ведь я в Доминикано,
Эта местность, как рай для хулигана.
Первого вь*бу и стаффчика опять,
А сейчас в Березе "-25".

Переодели, подзарядили, 
А ты не вылез Буэнос Диас.
Ты хотел killaz? Ты хотел кинуть нас?
Пришел твой час, прощайся щас!
Братан, вали его и валим в окно.
Говори, где держишь бабло и г*вно.
Дырявый сеньор, недавно говорил, 
А сейчас прилег на пол.
Тик-так, тик-так, бом! 
Подорвали дом радиопультом!