***Припев***
Дикий стервятник следит за больным городом
И за своё нездоровье мы все заплатим дорого.
Машет крылами чёрными, сыпет острые перья
Лени, насилия, равнодушия и неверия.
В клюве его – наши крики. Мы верещим от боли.
Он пирует и мы пировать ему сами позволили.
Бороться западло, он, говорят, не опасен.
Забей, наваливай звука и пусть тупо колбасит.
******

Все эти вспышки в мозгах всяческой заразы
Набирают силу в условиях безнаказанности.
Матёрый так и таскал бы целое стадо за уши.
Пока не выхватил в ребро от плети пастушьей.
Тварь синяя в угаре. Прищур волчий.
Втаптывает тело. Ты снова пройдёшь молча?!
На теплой кухне воешь: «Где это видано
И кто детей моих на улице делает инвалидами?!»
Не ты ли сам случаем виновник пожара?
Накинь ещё карманных на кент и два ягуара,
Купи мобилу новую, мне пикселей мало:
Сниму для пацанов, как с гриндера треснет ебало.
Череп в развороте, хрип за мусорным баком.
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не плакало.
Святую воду, колья, распятья приготовь.
Рыщет, беснуется, шпана вкусившая кровь.

Собираешь шакалов, толпой идёшь против света?!
Побойся бога, всё вернётся силой рикошета!
Орудуешь базаром борзым? Но чем дальше, тем баче,
На твой рык ответит увесистая подача.
Заришься на чужое, нагло пускаешь слюни?
Тебе вернётся в голову под полнолунием.
Ты бросаешься с оскалом, работаешь по лопатникам?
Сядешь жопой на кол, рядом со стервятником.
И как ты не крути, друг, и не пускай соплей
Справедливость колкая окажется в разы сильней.
Не прыгай в бешенстве и не упирайся лбом,
Тебе ответят небеса солидным залпом!
Тихо идёт вперёд, остановит это кто же?
Ладони сжатые крепко, верую в промысел божий.
С горячими сердцами, на защите своей истины,
С нами зима морозная, люди воинственны.