Дым дал ганжа!

То, что ты забиваешь в штакеты в парках,
Такой дрэг я оставлял шнырям на раскумарку.
То, что ты называешь смешным дымом в натуре,
Галимый бутер, не является дурью.
То, что вызывает у тебя галлюцинации,
Игра воображения, безумная абстракция.
Мусора как папарацци в поисках звезд,
Стремятся заграбастать рабов сладких грез.
Хранители секретов, ценители культуры,
Священные гуру, почти что Будды,
В халабудах на отшибах растят плантации,
Новые виды запуская в ротацию.
Наши братья собираются миллионами,
Трут ладонями, загружая вагоны тоннами.
И скоро в городе при полном холоде даже
Немного зелени дым дал ганжа!

***Припев***
А marijuanna is's number one!
А marijuanna is's number one!
А marijuanna is's number one!
А marijuanna дым дал ганжа!
******

Под звуки рэгги срезая побеги,
За один напас от альфы до омеги.
Вместе снегом таю, тай,
Вместе с дымом засыпай, баю-бай.
Ребятки падки на пятки и бабки дернул у папки,
И снова к бабке. Зачем? Опять купить травки.
Возможные накладки исключают купюры,
Выпадают в осадок поклонники хип-хоп культуры.
Клиенты студий расширяют сознание,
Объемный звук - залог всеобщего признания.
Влияние на мозг паров канабиоза,
Как Коза Ностра, смертельная доза.
Метаморфозы в биоритмах,
А вот и стигма настигла, короче, стильно.
Ну, а теперь аккордеон и банджо,
Немного зелени дым дал ганжа!

Миллион, миллион, миллион, миллион?