Когда окажется вдруг - вот-вот замкнется круг
И день уносится прочь и спускается ночь.
Когда уходит Стрелец и декабрю конец -
Листает книгу сердец наш Небесный Отец.
Время льет полночную мглу
Плавно, словно мед по стеклу,
Открывая Небо для нас,
В свой назначенный час.
Время - твой извечный конвой,
Шаги судьбы за спиной,
Дыханье Бога с тобой
И со мной.
Когда разгаданы сны, и в небе фаза полной Луны,
Мы на мгновенье Сыны Неземной Страны.
И есть лишь миг, чтоб узнать - время плыть иль время ждать,
Время жечь мосты и взлетать или время спать.