Не ищи меня, не надо, я в гостях у листопада, 
Меня осень в гости позвала. 
Листья желтые кружатся, ко мне под ноги ложатся, 
И деревья, словно купола. 

***Припев***
Бабье лето, бабье лето, роща в золото одета,
Паутинки в воздухе висят.  
Бабье лето, бабье лето - это добрая примета,
Так обычно люди говорят, пусть говорят...
******
 
Почему, и сам не знаю, я из дома убегаю, 
Где-то пропадаю до утра.  
Ты прости меня за это, пролетит ведь бабье лето 
И придет дождливая пора. 
  
Ты звонишь по телефону всем моим друзьям, знакомым 
И ревнуешь к осени меня.   
У меня же нет ответа, просто это бабье лето 
Задержалось на четыре дня. 