Это черный рок-н-ролл, чики любят его как большой ствол, 
Черный рыцарь вернулся на престол, одеваю капюшон и на танцпол. 
Через черный бкк брюс уэйн, по фигуре строгий плащ от филипп плейн, 
Она просит мой номер, это фэйл. Я свободен буду летом, пиши на мэйл. 

Не обнимай меня и не целуй, и успокой свой животный рефлекс, 
Под этот трек ты со мной потанцуй, мне не нужны твои ласки и секс.
Килогерцы как вспышки огня, освещают весь этот вертеп, 
Эй, подруга, посмотри на меня.

Борода врывается в здание, микрофон продолженье руки, рифмы лоукик, 
Здесь не ори пьяным "Тагил", тут очень много стильных кутил.
Тут очень много любителей грязи, вряд ли мы будим слэмить под натали под наnали. 
Локти под потолок и не вали.

Этот музон освящен самим богом и я несу его веру, 
Она кричит мне "лева король", но можно просто эл первый. 
Ты это вряд ли услышишь по радио, если услышишь, прозреешь 
Пока мы теряем кило, под это музло, ты толстеешь.

***Припев***
Этот берег груби, за тобой они замкнутся, 
Ореолы вокруг пирамид, как глаза волка зажгутся. 
Если ты готов идти, то тебя не тронет пламя, 
Ты на правильном пети, до утра оставайся с нами. 

Это как танец с огнем, рассекай воздух руками, 
Раствори мысли в нем, ты танцуешь с волками,
До потери сознания раскачай, чтоб дух твой окреп,
Делай жарко, делай трэп.
******

Мот Мот уже валит, че встали, как год новых старев писали,
И вот люди в зале узнали, какой он есть кубанский парень, 
Ассасин, аспирант, Мот уже не андерграунд, 
Я всегда играю соло, моя жизнь это йоло. 

Да эти панчи как мед, а русский рэп как пасека, 
Ты называй меня Мот, а черный цвет классика. 
Наш дримтим, что убивает тебя будто пушка, 
Со мной эл тим, наш треп ловушка.