***Припев***
Нам не быть вместе, я знаю, это грустно, 
Дождь бьет по окнам, на душе пусто.
Миллиметры и разговор устный, 
Я твой первый, ты - моё шестое чувство.
******

Читаю на разрыв аорты, ставлю рекорды, 25 часов в сутки, не до курортов.
Я на своем упёртый, я верю в музыку, в лучшее, я верю в музу и будь, что будет.
Но, любовь ты не разделишь поровну на три, расставил точно все эти точки над "i".
Я бился лбом об стену, я лез на потолок, распутывал дилемму, терялся между строк
И вроде всё решил, и вроде всё понятно, но вспоминаю губы, на них тот запах мятный.
Мне сносит голову от этих стонов, я перед иконами молю за твое счастье, монами.
Да, ведь ты уже мне всё сказала, да, просто друзья, но этого мне мало,
Мои мечты уже летят к тебе по ветру, оставляя между нами эти мили-миллиметры.

Пиксели, пиксели, пиксели, а не картина, миксово мысли я миксером... рутина.
Ведь это дело случая, так почему мы друг друга мучаем и к чему.
Все эти тучи ночи и мелкий почерк, и страшно очень мне, что когда-нибудь останусь с этой песней
Я наедине за чашкой чая, горит свеча, её печаль весь натюрморт венчает.
Зачем ставить печать, ты с кем - не отвечай, я здесь, коснись рукой, я весь, поверь мне, только, только твой.
Отнюдь не сладкими словами нас апрель встречает, нервами шаткими, даже припадками,
Он на вопросы вечные не отвечает и только миллиметры между нами говорят "прощай".