Волки уходят в небеса,
Горят холодные глаза.
Приказа верить в чудеса
Не поступало.
И каждый день другая цель,
То стены гор, то горы стен,
И ждёт отчаянных гостей
Чужая стая.

***Припев***
Спиной к ветру и всё же
Вырваться может чья-то душа.
Спасёт, но не поможет
Чувствую кожей, пропащая.
******

Не помня слов, не видят снов,
Переросли своих отцов.
И, кажется, рука бойцов
Колоть устала.
Позор и слава в их крови,
Хватает смерти и любви.
Но сколько волка не корми,
Ему все мало.

Волки уходят...