Параллельно горизонту
Область жизненного фронта - 
В ожидании вечного сна…
Растворился яд в бокале,
Вместе с ним и я растаю,
В строках чистого листа.

***Припев***
Жажда сна. Насквозь отравлен.
Жажда сна. Как воск расплавлен
Разум пламенем свечей.
Жажда сна. Мне нет покоя.
Жажда сна. Мой образ смоет
Светом утренних лучей.
******

Бесполезен поиск смысла.
Время спутывает мысли – 
В ожидании вечного сна…
И изгибом сладкой пытки
Нить немеющей улыбки
На бледнеющих устах. 

Миг прозренья неизбежен,
Но не задержать надеждой
Душу, рвущуюся вон.
Разлучит слеза ресницы,
Остается лишь молиться 
Ожидая вечный сон.