Я наполняю свою жизнь адреналином,
Тэги на тачках и капом краски в витрину.
При своей девочке называют другую "милой",
Вечно играя с судьбою, прогулки по полю, где мины.
Летал в стратосферу, я - космический рейнджер,
По встречной 140 летит мой большой белый Range.
Один против четверых, но я спокоен внешне.
Многие думают я, я - сумасшедший.

Я наполняю свою жизнь адреналином,
Курю на заправке, заправляя тачку бензином.
Провоцирую охранников ночного магазина.
Посмотрим, кто кого, пусть я худой, а он верзила.
Два миллиона кэшем, я без охраны,
Успеть за 30 минут в аэрогон до Левана.
От этого пыталась оградить мама Левана.
Но твой сын - фанат адреналина. Мне вечно мало.

***Припев***
Безумные поступки - это хардкор.
Не спать вторые сутки - это хардкор.
На небе все рассудят - это хардкор.
Это харкдор.
******

Я наполняю свою жизнь адреналином,
Копы на хвосте - сегодня буду я их гидом.
Не догонят все равно, пусть насладятся видом,
На заднем полкило и точно не мандаринов!
Мне тычут в голову ствол - я смеюсь им в лицо,
Я был воспитан на трилогии крестных отцов.
В конце концов в финале прыгну с крыши на крышу.
Я выживаю, когда другой бы не выжил.