А мы на тачке катим, кстати.

На инвалидном кресле по проспекту, 
Не мы, Бах-мьюзик, но стою больше ста процентов. 
Фауст, ты либо слышал придурка с акцентом, 
Любая с*ка покажет окно мое сверху. 
Я помашу тебе, ой, или покажу х*й, 
Сниму портрет и будет весьма романтично. 
Мои слова в свои вставь, сними и лежи, 
А лучше подавись, скотина, весьма пластично. 

От припева сушит губы дымом, 
Девочка моя, прости, меня музлом накрыло. 
Меня не было слышно, последний сингл "В небо"
Поломал народ на части как конструктор "Лего". 
Знай, с*ка наших, от Белораши и каши,
... я приеду однажды. 
Бамс и даже если будешь ты соул, 
Это мое музло, брат, это мое музло.

Это мое музло. 