[Тимати]:
Она знает себе цену. Звезда района!
Слишком крутая, чтобы дать номер телефона
Простому пацану из соседнего подъезда;
И в её графике, конкретно для меня нет места!
Но ничего... Я наглый, и умею крутиться!
Уверенный в себе! Одни сплошные амбиции.
В кармане пока ноль, только приводы в милицию.
Поверь, ради тебя - сумею я всего добиться!
Взял у друга тачку. Позвал тебя в кино. Плевать, 
Ты выйдешь или нет - буду ждать тебя всё равно.
И через час случилось... Пульс мой перестал биться.
Запомни этот день! Смотри, как превращусь я в принца!

***Припев***
[Мот]:
Она мечтала о богатом принце, 
Чтобы купил ей замок на горе!
Чтоб с "Комуналкой" наконец проститься, 
И проводить всё лето в Сан-Тропе!

Но угораздило её влюбиться 
В простого парня, как и мы с тобой!
Я обещал ей всего добиться! 
Бросить район, и гнаться за мечтой!

Просто гнаться за мечтой! 
Каждый день за мечтой! 
Просто гнаться за мечтой!

То самое чувство - любовь. Смотрю в отражение. Е!
Пришло время всё поменять, всё поменять!
******

[Тимати]:
О! ночи без сна. Поиск себя у микрофона.
Новые треки в сети. С собой два телефона.
Поверь, мой первый альбом просто будет бомбой!
Ты потерпи, что пропадаю, не бываю дома...
День презентации в ночном клубе.
Похоже весь район знает о нашей группе.
Глубокий вдох... Я выхожу из темноты -
Вот так сбываются мечты!

[Тимати]:
Первые строчки хит-парадов! Первые контракты.
Сидя в отеле, вибираем, что поесть на завтрак!
Останемся в Париже. Вылет поставь на завтра.
Два билет в Moulin Rouge. Пять минут до старта!
Твоя жизнь сильно изменилась, да?!
К чёрту принцип! Ведь ты в меня влюбилась!
Запомни этот день. Пусть будет так всегда!
Сбылась твоя - новая русская мечта!