Погружаемся мы и уходим под воду,
Сколько дней не увидим небес синевы.
Я прошу, вы за нас улыбнитесь восходу
И закату, прошу вас, порадуйтесь вы.
Сколько дней и ночей только радионити
Будут с родиной связью в положенный час.
Я прошу, вы за нас по аллеям пройдите,
На березы и клены взгляните за нас.

***Припев***
Океан, уходит лодка в темноту глубин,
Мы остаемся один на один, не любит слабых океан.
Океан, ну, что сегодня растревожен он,
Ну, что сегодня он почти взбешен, не любит шуток океан.
******

Свет дежурный горит и за месяцем месяц
Длится наша работа и труден поход.
Не грустите прошу, смейтесь в праздники смейтесь,
Так быстрее для нас время в трюмах идет.
А когда мы придем после долгой разлуки,
После боя вернемся к родным берегам,
Нас обнимут прижмут к сердцу верные руки
За любовь и надежду спасибо всем вам.