Сожги, сожги это! Сожги наркотики, освободи себя!
Сожги наркотики! Сожги меня!

От уха до уха дрожь, теперь без перьев с пухом,
Теперь мне глухо как в лесу, страх лечу испугом.
Умру за друга натуго, я Братубрат, братуха,
И ты не знаешь меня, чтоб пиз*еть там кто что нюхал.

Я как не верил в бога, так и х*й в него поверю, 
Тут черствею, знаю, пойму молодость - постарею. 
Я за идею, но я слаб, тут поколение полений
И моя жизнь это как бабы - е*ать лотерея.

Я по аллее бы списал на ней кучу изделий,
Но ты объясни попробуй им, что в их башке варенье.
А та монашка вон в клубе всё подстригала коктейли,
Она ж не знала, что её потом втроём во все щели.

Я на весах, но нет, не от того аж руки трясутся, 
Челюсти так и рвут, тянут за зубы плоскогубцами, 
Давят бытом и ленью, и вся вода тут в огне, 
Когда увидишь себя в зеркале в толстой петле.

Вы не должны себя так вести. 
Вы можете быть намного лучше. Намного лучше. 

***Припев***
Вылечи меня, вылечи меня,
Этот пушистый белый снег, мне с тобой так круто.
Не отпускай меня, не отпускай,
И пусть твердят они, что мы все трупы.
******

Две стороны медали - ни сладко, ни горько, 
Все, что здесь есть, так это вера и только. 
Д*рьма по горло, кровь на руках не смыта
И так хотел сказать, но ты ж не вяжешь лыка. 

Правда зарыта, за все вернется сполна, 
Когда поедет челюсть, зрачок не влезет в глаза. 
Купи - продай, жизнь от зарплаты к зарплате, 
Делать по-своему, значит, быть не в адеквате. 

Привычно молчим о чем кричать нужно,
Отчего же к старости съезжают с катушек.
Горе от ума, как дышать, если отравлен воздух,
Все за свою ж*пу, так уж мир создан. 

Отводим глаза, одни каменные лица, 
Молодежь уходит, не успевая проститься. 
Вперед и с песней, из под контроля выйдет игра, 
Поймешь вдруг, не узнав в зеркале себя. 