Что выводит нас из этих мертвых петель?
Оберег на цепочке с замысловатым плетением,
Что потускнел со временем, а ведь раньше блестел,
Отец расстроен поведением детей.
И сколько ни смотри, а истины не разглядеть
В таблоидах и заголовках газетных статей.
В душе не будет штиля, если в ноздрях метель,
Отец расстроен поведением детей.
Люди ползут и не верят, что могут взлететь,
И каждый занят делом, но, вероятно, не тем.
Верят в крест, а не в того, кто на кресте,
Отец расстроен поведением детей.
Добавь огня, чтобы растопить сердца людей,
Добавь огня в манифесты картонных вождей.
Добавь огня и чайник засвистит на плите,
Отец расстроен поведением детей.

***Припев***
"Я был глупцом, прости меня, папа", - 
Шептал седой старик и плакал.
"Не оставляй меня, любимый папа..."
Запели птицы, в груди лопнул клапан.
******

Планета как юла, наступит утро, а затем,
Закружит белку поток новых дел, тем.
Слегка небрит, как Стэтхем лондонский одет,
Отец накажет своих самых любимых детей.
Среди людей emiloes был авторитет,
Самое лучшее фото и даты на плите.
Еще один не смог устоять на высоте,
Отец накажет своих самых любимых детей.
Куда же вы ушли? Твой дом опустел,
Намотал на себя простынь, как в аду вспотел.
Руки повисли, колени дрожат, как кисель,
Отец накажет своих самых любимых детей.
Если ослаб, значит ты можешь стать сильней,
Звучит как глупость, если не понимать идеи.
Безумие для Эйля, но скандал для иудеев,
Отец накажет своих самых любимых детей.