На сцене толпа бэк-МС
И каждый что-то невпопад голосит.
Они задыхаются, словно астматики,
И зритель хочет на*ер послать их всех.

Ты же мясо обещал народу, *издабол?
А я вижу овощей, поющих вразнобой.
Исполнил полпесни и голос сел:
"Погодите, дайте отдышаться пару сек!"

И снова монотонный бубнеж под нос,
Объясните мне, что он сейчас со сцены нес?
Вокруг упоротые зомби,
Это не концерт, это позор, блин!

Я не все! Я по старинке - танцую ногами,
Но колбаситься под вас даже это не помогает.
Не потому, что я - камень, просто музон дохловат,
А я хочу ад!

***Припев***
Я хочу ад, хочу ад, хочу ад,
Я хочу ад, хочу ад, хочу ад,
Я хочу ад, хочу ад, хочу ад,
Я хочу ад, хочу ад...
******

От живого звука толку нет, если артист мертвый,
C такими выступлениями катись к черту!
В зале -30 по Цельсию,
На*ера нам эта похоронная процессия?

Не мучай жопу, если не дано,
Скоро зрители попросят им раздать кетанов.
Сколько можно выдавать за шоу сонный факап?
Ты репетировать не пробовал, кусок мудака?

Люди заплатили за билеты бабло,
А тебе и полчаса-то отыграть западло.
И ты мнешься и мямлишь тут, как аутист,
С такими выступлениями - к черту катись!

Я не все! Я по старинке - танцую ногами,
Но колбаситься под вас даже это не помогает.
Не потому, что я - камень, просто музон дохловат,
А я хочу ад!

Все стоят и молча терпят этот *баный стыд,
Хотя зал уже давным-давно быть должен пустым.
Я тут в бездарей один кидаю тухлые яйца,
Остальные стесняются... Не надо стесняться!