Хорошие, сука, бошки, в этот раз лучше, чем в прошлый.
Огонь зажигалки тускло вспыхнул в салоне гелика, 
Всё очень ровно, езда по встречной без кипеша и истерики.
Тёмные кепки, тусклые фиксы, мальчишки не любят бриться.
Бригада из Подмосковья, колхозники один к одному,
Как солёные грузди в банке у мамки на полке.
Синие наколки - сувениры с севера,
Кричит Кричевский, базар увесистый, честный,
Слово весит тонн десять.
И между этих плит не проскользнёт ничего,
Красавцы несутся с работы домой.
Ромок орёт через плечо: "Ну, чё,
Заедем к цыганам за метиком и планом?"
Парни не возражают, к цыганам так к цыганам.
Цыганская хата, собачий лай,
Угеренные дети втыкают в экран.
Хозяйка сразу узнала дорогих гостей,
Мухой несёт лекарства:
"Сыночки, родные, пробуйте". 
Бабка, не надо копоти,
На те бабки, пока есть, а попробуем мы не здесь.
Берут весь пакет, прыгают в салон, отъезжают за дом,
Опаньки, прожектор в рожи, бляди, кругом ОМОН.
Мальчишки щерятся от света, руки к стволам,
Еб*ть, подстава, реальный прихват.
Мегафон что-то орёт про сдаваться,
Сдаваться, бля*ь, как бы, с*ка, не так,
Сдаваться мы не умеем.
Тяжёлый свинцовый град забарабанил по гелику так-так-так,
Гелик на глазах превратился в крупный дуршлаг.
И внутри дуршлага-гелика виден красный форшмак,
По телику завтра покажут, 
Как милицией была уничтожена банда рецидивистов.
А по сути пацаны не успели ни вмазаться, ни раскуриться...