На улице ночь, на улице дождь, 
Молчит мокрый асфальт... 
Да всё тут молчит
И не скажет сколько мне ждать.

Сколько, кого и зачем...
Я устал, значит, довольно проблем.
Не зацепит боле клуб и подпольный гарем,
Я волен от стен его, со мною лишь тень теперь.

В глаза палят огни, увы, но мы тут не одни.
Я нем и нелюдим, хотя плевать им на меня
Ровно столько, сколько и мне на них.

Коврами витрины горят в ряд,
Стаями машины гудят, злят.
И не понять как искать взгляд,
Куда сейчас смотришь ты, а куда я...

***Припев***
Я ищу тебя под каплями дождя, ищу тебя...
******

Искать тебя, где играет музон
Или улица [азон], умница с зонтом.
"Абонент вне сети". 
Бар - там она не сидит.

Кто даст мне наводку, 
Тому дам я на водку, как подкуп.
Это без шуток и вранья,
Покажите мне края, где любимая моя.

В моих мечтах ты в роли маяка
И увидеть тебя хочу, не представляешь как.
И что бы клубный гам ушёл за двери и там
Остались деньги, ложь и все, кто этим ткан.

В моих мечтах ты ровно дар,
Ты меня вытащишь из лап угрюмых скал.
Цветок в песке, мой рок судьба, 
Подойду и скажу: "Как долго тебя искал".

Два бокала вина, чтобы засияло "да".
Ты не в меру пьяна, на себя пеняй!
Пока не начала нас седина менять,
Тебя хочу всю узнать. Иди сюда!

Иди сюда, ко мне. Иди сюда!
Иди сюда, ко мне. Иди сюда!
Иди сюда, ко мне. Иди сюда!
Ко мне...

Бегу по лужам. Ищу тебя...