Прошу прощения за то, что все мои темы практически
Получаются какими-то наркотическими.
Это закончится очень скоро,
Но пока в моей голове вот такие разговоры.
Ну как, рад?
А? Что? Пока не знаю, но как то ещё очень по-странному впирает, да ещё и рано...
А когда?
Ну, где то часа полтора назад.
Рано, да, но очень скоро... а раньше пробовал?
Ну вообще конечно да.
А эти?
Нет, эти нет, они походу новые.
Ты целую сожрал?
Ага.
Придурок! Туки сказал, она будет переть трое суток.
А завтра, т.е. сегодня у тебя День рожденья.
Знаю, бл*ть, спасибо, я сам уже жалею...
Ну и че делать будешь?
Щас пойду спрошу, что нужно употребить, чтобы отпустило.
Знаешь, я вот что тебе скажу, ничто не может просто перебить эту силу.
А лимон?
Гон.
Вот как! А водка?
Литр выпьешь?
Не смогу сделать и глотка!
Ну вот видишь! Значит отдыхай пока.
Отдыхай? Ты шутишь? Мне вообще не прикольно.
Что такое?
Ну, мне даже как то противно, то есть прёт, но какой-то дефицит с позитивом.
Это как?
Как? Да бл*ть, вот так! Попробуй - узнаешь.
А я по-твоему мудак конченный?
То есть я?
Ну да, точно.
Хм, бл*ть, спасибо за то, что разморочил.
Кстати, стой! А ты кто?
Что?
Кто ты?
Кто я?
Да!
Я тот тип, кто живёт внутри тебя и будет помогать тебе эти два-три дня.
А! ну тогда обалденно, блин, если бы только вот не этот День рожденья.
Я чувствую, наступает пиздец полный,
Ха-ха, ночь походу будет весёлой.
Я честно скажу, много чего пробовал и большинство из этого мне нравилось,
Но не пожелаю врагу, даже самому злому, чтобы и его так же как меня тогда вставило.
Ну как ты?
Заткнись, не говори не слова!
В смысле?
Ну, мне пиздец стопудово.
А что напрягает-то?
Всё! Понимаешь, в моей голове поселился кто-то ещё,
Не то, что так, заехал погостить на пару дней, он собрался тут жить.
По вене спокойно влез в мою башню и мутит там такое, мама, мне страшно.
Мне страшно, насколько шустро он подобрал пароли ко всем моим чувствам -
Слух, нюх, осязание, зрение уже полностью в его распоряжении.
Что же станет с моими любимыми файлами удовольствия, воспоминания,
Всё уничтожит или что-то прочитает, ему понравится и он решит это оставить.
Да всё уже бл*ть, какая разница, я всё равно не смогу там всё по полочкам расставить.
Эй, слышишь, ты ещё рядом? Внутренний голос или как тебя там, отзовись,
Пожалуйста, умоляю, я сейчас реально сдохну, если и тебя потеряю. 
Молчит... Вроде всё…
Стой!
Что?
Я ещё с тобой... Слушай, тут серьёзный кипишь на базе, занят очень пока, братан, оставайся на связи.
Я тут хотел сказать глупость, знаю, но у меня такое чувство, будто меня выселяют,
Но не из дома, нет, и не из Москвы, а гонят просто пинками из моей же головы.
Не дают даже собрать чемоданы, с*ка, завоеватели сраные.
И вот я в майке и в трусах, стою под ледяным душем,
Сворачиваю свои паруса и затихающий стук сердца своего слушаю.
Вдруг, клянусь, не знаю, как меня эта мысль посетила,
Я на колени становлюсь и начинаю богу молится, чтобы меня отпустило:
"Боже, дай мне разум и душевный покой принять то, что я не в силах изменить,
Мужества изменить то, что могу, и мудрость, чтобы отличить одно от другого".
Честно скажу, много чего пробовал и большинство из этого мне нравилось,
Но не пожелаю врагу, даже самому злому, чтобы и его так же как меня тогда вставило...

...Слава богу, отпустило… 