Я люблю ночами наблюдать за белым снегом,
Такая вот привычка у меня осталась с детства.
Осталось в памяти, когда я топал со двора
С санями и перчатки на резинке, детвора.
Прошла пора, но в голове ещё осталось,
Как мы с друзьями с горки вместе, кувыркаясь.
Смеялись во весь голос, промокшие до нитки,
Лепили снежных баб, а кто-то ртом ловил снежинки.
Цепляли сани вместе, играя в паровозы,
Потом тащили их на четвереньках вместе в гору.
Я не забуду никогда запах мандаринов,
Я не забуду никогда соседку тётю Марину.
Она меня не меньше сына явно полюбила,
Раз в 92-ом вдруг мне Турбо задарила.
Это было круто, я тогда был в шоке
И после зимних каникул я хвастался по школе.
Ещё я помню Тетрис, что мне купила мама,
Я помню желтый Аргамак, что подарил мне папа.
Потом всё стало хуже и предки разбежались,
Но как сказал я выше, картинки прошлых лет на памяти моей остались...

***Припев***
Снегами сильными, ветрами дерзкими
Года летели мимо и было весело.
Засели в голову картинки зимние,
Украсив окна мне рисунком инея.
******

Теперь уже я взрослый, набрался я привычек,
Одна из них: с приколом встречать Куранты с колой.
На даче Плюха, где не бывает стычек,
Где все свои и все друг друга знают лично.
Под утро шашлычок и пиво по приколу,
Но пиво я не пью, я продолжаю с колой.
До баньки дружно все, там до упора париться,
Берём девайсов мы, в парилке дозаправиться.
На даче точно круче, чем погибать в квартире,
На утро убирать чужой салат в своём сортире.
Вместо бетонных блоков мы выбираем природу,
Хочу поздравить вас всех с Новым годом!