Пока я буду оставаться Гуфом из Сentr'a,
Я буду качаться на студии, качать на концертах.
Даже если за несколько тысяч километров и встретить некому,
Мы звоним нашему спецагенту.
На... На бежевом Opel'e Vectra
Встретить нас в Домодедово утром в среду.
И даже если сам он в Медведково, пробки конкретные,
Он встретит с плотно забитой пипеткой.
Круто прилетать откуда-нибудь издалека,
Знать, что тебя ждут дома, как и всегда.
Потом попросить огня, скосить глаза и смотреть,
Как под стеклом тлеет гидропоника.
Сам сравни, что лучше, со своими людьми,
Развалившись, фантазировать на тему всякой фигни.
Лишний раз оценить качество московских бошек,
Или в такси - не пизди, не кури, смотри в окошко.
Известен широко в кругах узких, 
Вычислить нелегко, он хозяин Белорусской.
Мерси Miko за битос, а ты чувствуй 
Респектос нех*йственный, от Белки до Кузни. 