Спасибо, мама. Спасибо, отец.
Спасибо вам, мои родные, что я сегодня здесь.
Что в самый трудный момент не закрылись двери -
Людям необходимо, чтобы в них кто-то верил.

Я много размышлял, будучи невеждой.
Я был неправ и я об этом сейчас сожалею.
Но я искал любовь, я не терял надежды,
Верил, что все изменится, когда я повзрослею.

Но не успел оглянуться, десяток лет минул,
А наши первые треки теперь давно уже Oldschool.
Это всегда приятно - вспоминать о хорошем,
Думать о будущем, не забывая о прошлом.

Это сложно делать в стенах этого города,
Но мы обязаны беречь то, что нам дорого.
Сложное может легко оказаться простым,
Главное, в душах ваших не гасите костры!

***Припев***
Уходи моя печаль, моя грусть,
Я сегодня навсегда с тобой прощаюсь.
Я назад больше точно не вернусь,
У нас все будет хорошо, я тебе обещаю.
******

Я часто слышу тех, кто ищет виноватых.
Я знаю тех, кто взял и изменился сам.
Может быть, я реально пациент шестой палаты,
Но я почему-то верю в добро и чудеса.

Я верю в людей, как когда-то в меня поверили.
И жаль, чтоб понять это, я потратил много времени.
Спасибо солнцу, что нам так ярко светит.
И этот трек вам однажды включат ваши дети!

Эту магическую связь лучше не терять!
Можно разбить, но невозможно собрать...
Важно держать, но важнее самому держаться!
Кто-то решит остаться, кто-то убежать...

За себя точно знаю, как поступлю.
У меня есть крылья, я любим и люблю.
Есть что терять, к чему стремиться и, как говорится:
"Большое плавание большому кораблю!"