You shakemy nerves and you rattle my brain
Too much love drives a man insane
You broke my will, oh what a thrill
Goodness gracious great balls of fire

{ band joins }

I learned to love all of Hollywood money
You came along and you moved me honey
I changed my mind, looking fine
Goodness gracious great balls of fire

You kissed me baba, woo.....it feels good
Hold me baba, learn to let me love you like a lover should
Your fine, so kind
I'm a nervous world that your mine mine mine mine-ine

I cut my nails and I quiver my thumb
I'm really nervous but it sure is fun
Come on baba, you drive me crazy
Goodness gracious great balls of fire

{ piano solo }

Well kiss me baba, woo-oooooo....it feels good
Hold me baba
I want to love you like a lover should
Your fine, so kind
I got this world that your mine mine mine mine-ine

I cut my nails and I quiver my thumb
I'm real nervous 'cause it sure is fun
Come on baba, you drive me crazy
Goodness gracious great balls of fire

{ guitar solo }

{ piano solo }

{ guitar and piano jam }

I say goodness gracious great balls of fire...oooh...
Перевод песни Jerry Lee Lewis - Great Balls Of Fire

Ты накаляешь нервы и заставляешь мозг звенеть,
Много любви может заставить с катушек слететь.
Ты сломала вою волю, в дрожь повергнув меня,
Благослови её, Господь! Этот огромный шар огня!

Я смеялся над любовью, считая всё смешным,
А ты пришла ко мне, любимая, и показала всё другим.
Я изменил свой взгляд, без твоей прекрасной любви ни проходит и дня!
Благослови её, Господь, этот огромный шар огня!

Поцелуй меня, крошка,
О! Как хорошо!
Обними меня, крошка,
Хочу любить тебя, как любовник, горячо.
Ты так хороша и мила,
Я хочу кричать на весь мир, что ты моя, моя, моя, моя!

Суставами щёлкаю, ногти грызу,
Это смешно, но я волнуюсь и сказать хочу:
Крошка, иди ко мне! Ты сводишь меня с ума!
Благослови, Господь, этот огромный шар огня!

Поцелуй меня, крошка
О! Как хорошо!
Обними меня, крошка
Хочу любить тебя, как любовник, горячо
Ты так хороша и мила
Хочу кричать на весь мир, что ты моя, моя, моя, моя!

Суставами щёлкаю, ногти грызу
Это смешно, но я волнуюсь и сказать хочу:
Крошка, иди ко мне! Ты сводишь меня с ума!
Благослови, Господь, этот огромный шар огня!