So sweet, so beautiful
Такая сладкая, такая красивая.
Everyday like a queen on her throne
Она словно королева на троне.
Don't nobody knows how she feels
Но никто не знает, что она чувствует.
Aicha, Lady one day it will be real
Аиша, однажды мечты станут явью.

She moves, she moves like a breeze
Её движения легки, как морской бриз.
I swear I can't get her out of my dreams
Я постоянно мечтаю только о ней.
To have her shining here by my side
Для того, чтобы эта девушка была счастлива рядом со мной,
I'd sacrifice all the tears in my eyes
Я готов отдать всё на свете.

Aicha Aicha - passing me by (there she goes again)
Аиша, Аиша проходит мимо (вот она идёт снова).
Aicha Aicha - my my my (is it really real)
Аиша, Аиша, моя, моя, моя (неужели это правда?)
Aicha Aicha - smile for me now
Аиша, Аиша, улыбнись мне.
Aicha Aicha - in my life
Аиша, Аиша – часть моей жизни.

She holds her child to her heart
Она прижимает своего ребёнка к груди,
Makes her feel like she is blessed from above
И ей кажется, что Господь благословил её.
Falls asleep underneath her sweet tears
Она засыпает вся в слезах.
Her lullaby fades away with his tears
Её колыбельная стихает, когда он начинает плакать.

She needs somebody to lean on
Ей нужна опора –
Someone body, mind & soul
Сильное плечо и родственная душа,
To take her hand, to take her world
Человек, который примет её такой, какая она есть,
And show her the time of her life, so true
И со всей искренностью подарит лучшие мгновения в её жизни,
Throw the pain away for good
Навсегда прогнав боль
No more contemplating boo
И горестные переживания.

Lord knows the way she feels
Один Бог знает, что творится в её душе,
Everyday in his name she begins
Каждый день она начинает с Его именем на устах.
To have her shining here by my side
Для того, чтобы эта девушка была счастлива рядом со мной,
I'd sacrifice all the tears in my eyes
Я готов отдать всё на свете.
Aicha Aicha - ecoute moi
Аиша, Аиша, послушай меня…