***Припев***
Смелей вперед, труба зовет!
******

Come on, move your body! Your body! Алены, Оли, Нади!
Пусть танцуют все, кто сверху, снизу, спереди и сзади.
Бум! Дышите ровно, зовет труба огромная.
В мороз, жару и в гололед иди смелей вперед, труба зовет!

Смелей вперед, на вершину мира, все остальные мимо!
Я вожатый, вы отряд девчонок и ребят.
Горнист сжимает зубы, пионеры дуют в трубы,
Иди смелей вперед, труба зовет!

Смелей, надо двигаться вперед!

Труба зовет меня двигаться вперед,
Труба зовет каждый вечер круглый год,
Труба зовет дни и ночи напролет,
Труба зовет, ничего себе дает!

Давай, давай, перебирай ногами хоть прям до утра,
Потом вспомнишь то, чего ты делал вчера.
То есть сегодня здесь чего пока еще не делал,
Так делай, делай, делай так, чтобы твое младое тело
Выносило такие прибамбасы!
Больше пей пиво, чаще ешь мясо.
Танцуй со мной - не бывать гемморою:
Авария - залог здоровья!
А ты запомни, пока не оглох, не ослеп:
Вот это мой голос и это мой рэп,
Вот это голова, в ней куча проблем,
А еще на ней губы, которыми я ем!
Течет ручей со лба, трубит моя труба
И я не знаю наперед куда моя труба меня зовет!