Разве можно от женщины требовать многого? 
Вы так мило танцуете, в Вас есть шик. 
А от Вас и не ждут поведения строгого, 
Никому не мешает Ваш муж-старик. 

Только не надо играть в загадочность 
И делать из жизни «Le vin triste». 
Это все чепуха, да и Ваша порядочность — 
Это тоже кокетливый фиговый лист. 

Вы, несомненно, с большими данными 
Три-четыре банкротства — приличный стаж. 
Вас воспитали чуть-чуть по-странному, 
Я б сказал, европейски — фокстрот и пляж? 

Я Вас так понимаю, я так Вам сочувствую, 
Я готов разорваться на сто частей. 
Восемнадцатый раз я спокойно присутствую 
При одной из обычных для Вас «смертей». 

Я давно уже выучил все завещание 
И могу повторить Вам в любой момент: 
Фокстерьера Люлю отослать в Испанию, 
Где живет Ваш любовник... один... студент. 

Ваши шляпки и платья раздать учащимся, 
A «dessous» сдать в музей прикладных искусств. 
А потом я и муж, мы вдвоем потащимся 
Покупать Вам на гроб сирени куст.
Разве можно от женщины требовать многого? 
Там, где глупость божественна, ум — ничто!