Не говори, что злые в моих глазах огни, 
Я рад, как в дни былые, петь песни о любви. 
Но нету, хоть ты тресни, былого в новых днях, 
Любовь осталась в песне, а годы - в лагерях. 

***Припев***
Боль разлуки, радость встречи - все не ново,
Но и я уже не тот. 
За здоровье за мое налейте снова, 
Бог простит, народ поймет. 
******

Плеснут мне водки в пиво и скажут: "Не скули, 
Не так уж все паршиво и сумрачно вдали". 
Но нету, хоть ты тресни, той веры уж в словах. 
Слова остались в песне, а вера - в лагерях. 

Боль разлуки, радость встречи - все не ново,
Но на мне не ставьте крест. 
За здоровье за мое налейте снова, 
Бог простит, свинья не съест. 