Мне не нужны твои свидания 
И бесполезны обещания, 
Но что с того, что я теперь один,
Ты от меня уйди не надо ждать.
И не приду к тебе я никогда,
Сколько б ты не говорила "да",
Но слышу я всего один ответ,
Ты мне сказала "нет и навсегда".

***Припев***
Пускай немного жаль
И пусть тревожит иногда печаль,
Но слышу я как все поет кругом
О чем-то о другом и не понять.
Я был в тебя влюблен
И до чего же был тогда смешон,
Но вот теперь опять свободен я,
Теперь любовь твоя мне не нужна…
******

Луна на небе полумесяцем,
Но радость в душу мне не вместится
И от того хочу я просто петь,
Хочу везде успеть, забыть о днях.
И думать о тебе не хочется, 
Пускай же встречи наши кончатся.
Я не желаю этих грустных встреч,
Гора свалилась с плеч, оставь меня.

И пусть об этом целый мир поет,
Не будем больше никогда вдвоем. 
Не будем больше мы рассвет
И снова все начать придется нам. 