Я тот, к кому ты заходишь часто,
Я тот, чей телефон ты знаешь,
Я тот, кто не ждет напрасно,
Если ты вдруг опоздаешь.

Ты от меня зависишь полностью:
У меня есть то что тебе надо.
И ты мне деньги отдашь с готовностью
И будешь смотреть на меня, как на гада.

О да, я мерзкий тип
И я могу себе это позволить.
И если мы видимся, значит ты влип,
Ну, об остальном говорить не стоит.

И так понятно, что ты торчишь,
Ты и гера еще, твой приятель.
Когда его нет, ты мне об этом кричишь,
Я твой продавец, ты мой покупатель.

С утра приходят ко мне люди разные,
Бледные, прям на пороге могут скончаться.
И всякие другие разнообразные,
Розовые, еще не успели сторчаться.

И каждому надо одно и то же,
И каждый знает зачем пришел.
Интересно, на кого бы он был похожим,
Если бы то, что искал, не нашел.

Клиенты некоторые исчезают,
Некоторые соскочить пытаются.
Потом они заново начинают
И уже до конца расслабляются.

Каждый считает, что ему можно
В любых количествах, каких хочется.
Представить не сложно,
Как это может для них закончиться.

Что? Ты готов упасть на колени,
Когда это будет необходимо,
Когда под глазами большие тени,
Когда руки исколоты наполовину.

Ты от меня зависишь полностью,
У меня есть то, что тебе надо.
И ты мне деньги отдашь с готовностью,
И будешь смотреть на меня как на гада.