Ты встал, огляделся - было раннее утро. 
Не пошел на работу и поступил мудро. 
Не давал обещаний работать с энтузиазмом, 
Ведь ты всю жизнь боролся с этим маразмом. 

А, сегодня суббота, завтра тоже гулять, 
Здесь кто-то слушает что-то, а в кого-то стреляют. 
Но не понять мне ни слов, не разобрать мне мотива, 
Ведь ты всю жизнь не мог прожить без коллектива.

***Припев***
Куда ты, туда и я, 
Куда ты, туда и я, 
Куда ты, туда и я, 
Мне очень плохо там, где нету меня. 
******

Мы дарили улыбки молодым девчонкам, 
Ну, а позже нам дяди отбивали печенки.
Но, ведь дело не в том, что нам было больно, 
Ведь мы всю жизнь были всем довольны. 

Поколение лохматых, поколение фасонов, 
Мы не верили в хватов и не верим в масонов. 
Нам ведь много не надо, нам бы знать куда 
Бежать, чтоб не болела голова. 