Я понимаю, что хочу, когда смотрю в ее глаза,
Когда пою, когда лечу навстречу. 
И не откажут тормоза, и мне помогут небеса, 
По телефону я тебе отвечу... 

***Припев***
Но недоступен абонент, нет, нет, 
В самый нужный мне момент, нет, нет. 
И сразу в сердце пустота, да, да,
Нет на связи абонента, да!
******

И вроде все, как и всегда, остыла на плите еда,
А мысли путаются, мне не спится. 
И по прошествии тех дней я только думаю о ней, 
Звоню и не могу к ней дозвониться. 