Ты пришел такой ненужный,
Ты пришел такой незваный,
Улыбавшийся натужно,
Чист, как только что из ванны.
Я тебя коснулась нежно
И давно как будто знала,
Так привычно, так небрежно
Я тебя поцеловала.

Завтра будешь ты негоден,
Ты не тот, тебя уж мало.
Это завтра, а сегодня
Я тебя поцеловала!

Не с сумой, а с сумкой дамской,
В сумке тушь, расческа, туфли.
Чтобы сразу ферзь и в дамки,
Чтоб, сгораяя, очи тухли.
Завтра я забуду будни,
В вихре праздничном кружиться.
Будут розы, незабудки,
Платья, руки, губы, лица.

Будет новый принц негоден,
Он не тот, его уж мало.
Это завтра, а сегодня
Я тебя поцеловала!

Я ведь тоже плохо кончу,
Будет клином свет в окошке,
Перед смертью злобно корчась,
Как ободранная кошка.
Мир застонет вслед животный:
"Алла, мало! Мало, Алла!"
Но это завтра, а сегодня
Я его поцеловала!

И назло всем старым сводням,
Будь то много или мало.
Да бог с ним, завтра, ведь сегодня
Я его поцеловала!