Где ты, где ты, где ты,
Беспокойное сердце,
За невидимой дверцей притаилось.
Где ты, где ты, где ты,
Два удара в секунду,
Пополам почему-то поделилось.

Белой полосою нарисуй дороги середину.
Если я уеду, я с тобой оставлю половину,
Половину всего.

***Припев***
Половину сердца оставлю с тобою,
Половину неба закрою рукою.
Заберу кусочек улыбки и взгляда.
Половину только, а больше не надо!
******

Где ты, где ты, где ты,
Вероломное время, 
Ни минутки, наверное, не осталось.
Где ты, где ты, где ты,
Беспокойное сердце 
За невидимой дверцей отозвалось.

Белым альбатросом унесёт корабль на чужбину.
Если я уеду - я с тобой оставлю половину,
Половину всего.

Скажи зачем половины меня со мною нет,
Никто не знает зачем.