***Припев***
И до утра
Опять не будет спать,
И будет вспоминать,
Опять не будет спать...
******

Утро и снова на работу рано,
В голове бардак, он еще немного пьяный.
Допьет вино из вчерашнего бокала,
Поставит Басту, чтоб ничего не напрягало.
И просидит так молча два часа на кухне,
О чем-то думает, уже с утра не в духе.
Опоздает на работу как обычно
И это вошло, по ходу, в привычку.
Да, веселая была неделя,
Голова гудит с жуткого похмелья
И соседи дико напрягают,
Кто-то что-то за стенкой выясняет.
Была бы она рядом - было всё бы по-другому,
А теперь он просто для нее знакомый.
Да, вот так бывает,
Только он ее никак не забывает...

Да, а время, видимо, не лечит,
Только грусти больше прибавляет.
Пишет письма в личку каждый день ей,
А она их даже не читает.
Изменилась, просто повзрослела,
У нее всё есть, что так хотела.
За границей частенько отдыхает,
Про него теперь не вспоминает.
Совсем недавно всё было по-другому,
В осеннем парке гуляли два влюбленных,
Всю ночь бродили по брошенным кварталам,
Прощались три часа возле ж/д вокзала.
Осталось все простым теперь воспоминанием,
Уехал кто куда, живут на расстоянии.
Но иногда как раньше звонит ей на домашний
И говорит: "Прости, но я скучаю, Даша..."