Я вчера очень грустный сидел,
С самого утра ничего я не ел.
В холодильнике моем шаром как прокатило,
Я вообще-то и забыл, что там когда-то что-то было.
Поспешил к подружке я, ее папа живет круто,
У нее всего полно, думал, сварит мне супа.
Оказалось, что она ничего и не варила,
И варить-то не умеет, правда, что-то предложила...

***Припев***
- Моя мама варит классно, может быть,
Подождем мою маму?
- Подождем, твою мать.
- Подождем мою маму?
- Подождем, твою мать.
- Подождем?
- Подождем.
- Подождем?
- Подождем.
******

Сегодня я к ней с тем же грузом,
У меня опять проблема с холодильником и пузом.
Я рассчитывал покушать, ну еще, конечно, выпить,
Я люблю свою подружку, она ездит на джипе.
Если трудно станет мне или набьет какой-то гад,
Она на джипе прилетит, захватит папин автомат.
Но вот варить не научилась или, может, не хотела,
Тут уж сразу все понятно, она просто оборзела.

Здорово, песик, какой толковый бультерьер,
Привет и ты, любовь моя, да, милый интерьер.
Так, с собачкой поздоровался, здравствуй, кот.
Послушай-ка, твой кот только вискас в рот берет.
Я и сам вискас лопал, ладно уж, давай конфеты,
Два часа к тебе протопал, у меня же джипа нету.
Я пришел к тебе пожрать и по*, ну, в общем, ясно.
Что, варить не научилась? Это зря опять, напрасно.