Я к тебе прилечу в понедельник, когда солнце начнет садиться. 
Сюда рифма идет бездельник. Весь в делах, но не могу напиться. 
Первобытное, с*ка, чувство, я хочу от него умыться. 
Но опять по-по-понедельник, упали шторы, не могу напиться. 

Среди буйно растущей природы есть один лишь цветок прекрасный
И если мир унесет под воду, у нас есть островок в ненастье. 
Послезавтра я стану ракетой, кто-то уже пел про это. 
Но если нам суждено быть вместе, мы с тобой перевернем это лето. 

***Припев***
Дела все выкину, тебя из дома сонную вытяну.
А остальное - хлам, просто выкину.
С тобою по волнам, карту пополам,
А остальное - хлам... 
******

Кирпичи "золотых" фасадов  - нам это с тобой не надо. 
Убежать из городского ада нам поможет обычная "Лада".
Даже если заглохнем ночью и не будет у нас запаски - 
Я сниму и отдам тебе сразу свитер мой самой крупной вязки. 

Видимо, тот день. Видимо, твой звонок. 
Упали шторы, ты застала врасплох. 
Видимо, тот день. Видимо, твой звонок. 
Полная обойма в расход.