Я лежал и смотрел в небеса,
Раны плакали и обнажали душу.
Подскажите же ей адресат,
Она рвется сквозь тело наружу.

Батя-доктор накладывал швы,
Думал, не доживу до утра.
Я поверил, что незачем жить,
Пока не вошла медсестра.

***Припев***
Она, в белом халатике до колен,
Не поспит, не поплачет - слез нет совсем.
"Потерпи, ведь тебе еще не пора", -
Улыбнулась уставшая медсестра,
Эта в белом сиянии медсестра.
******

Написать бы ей парочку строк
И сыграть на гитаре, да не умею...
Слушай, батя, подкинь адресок,
Без нее мне хана... Я болею!

Да и как без нее, ведь со мной
Что-то странное сталось вчера -
Пульс был в норме и в сердце покой,
Пока не вошла медсестра.