I don't know what you heard about me
Не знаю, что ты обо мне слышала,
But a bitch can't get a dollar out of me
Но ни одна су*а не получит от меня и копейки.
No Cadillac, no perms, you can't see
Ни Кадиллака, ни бесплатных визитов в салон красоты. Неужели ты не видишь,
That I'm a motherfucking P-I-M-P
Что я чёртов С-У-Т-Е-Н-Ё-Р?

[Verse 1:]
[1-ый куплет:]
Now shorty, she in the club, she dancing for dollars
Сейчас эта красотка в клубе, она танцует за деньги.
She got a thing for that Gucci, that Fendi, that Prada
У неё пристрастие к Gucci, Fendi, Prada,
That BCBG, Burberry, Dolce and Gabbana
BCBG, Burberry, Dolce & Gabbana.
She feed them foolish fantasies, they pay her cause they wanna
Она удовлетворяет их глупые фантазии, а они платят ей, потому что хотят платить.
I spit a little G man, and my game got her
Я шепнул ей кое-что, и моя игра её заинтриговала.
A hour later, have that ass up in the Ramada
Час спустя я отымел эту поп*у в Рамаде,
Them trick niggas in her ear saying they think about her
А слабаки-ниге*ы говорили ей на ухо, что думают о ней.
I got the bitch by the bar trying to get a drink up out her
Я снял эту су*у, предложив ей выпить в баре.
She like my style, she like my smile, she like the way I talk
Ей понравился мой стиль, моя улыбка, моя речь.
She from the country, think she like me cause I'm from New York
Она сама из деревни, поэтому я думаю, что нравлюсь ей, потому что я из Нью-Йорка.
I ain't that nigga trying to holla cause I want some head
Я не из тех ниге*ов, которые орут, когда им хочется минет.
I'm that nigga trying to holla cause I want some bread
Я отношусь к тем, кто орёт, когда им нужно заработать на хлеб.
I could care less how she perform when she in the bed
Но я мог бы быть менее требовательным к тому, какова она в постели.
Bitch hit that track, catch a date, and come and pay the kid
Су*а, выйди на дорогу, найди клиента, а затем заплати малышу.
Look baby this is simple, you can't see
Смотри, детка, это просто. Ты не понимаешь этого,
You fucking with me, you fucking with a P-I-M-P
Но ты тра*****ся со мной, ты тра*****ся с С-У-Т-Е-Н-Ё-Р-О-М.

[Verse 2:]
[2-ой куплет:]
I'm bout my money you see, girl you can holla at me
Деньги всегда при мне, видишь, детка, ты можешь просто позвать меня.
If you fucking with me, I'm a P-I-M-P
Ты тра*****ся со мной, а я С-У-Т-Е-Н-Ё-Р.
Not what you see on TV, no Cadillac, no greasy
Я не то, что ты видишь по ТВ: не Кадиллак
Head full of hair, bitch I'm a P-I-M-P
И не сальная башка. Су*а, я С-У-Т-Е-Н-Ё-Р.
Come get money with me, if you curious to see
Давай, получи от меня денег, если тебе любопытно,
how it feels to be with a P-I-M-P
Каково это – переспать с С-У-Т-Е-Н-Ё-Р-О-М.
Roll in the Benz with me, you could watch TV
Прокатись мо мной на Мерсе. Ты сможешь посмотреть телевизор
From the backseat of my V, I’m a P-I-M-P
На заднем сиденье моей тачки, я С-У-Т-Е-Н-Ё-Р.
Girl we could pop some champagne and we could have a ball
Детка, мы могли бы распить бутылку шампанского и устроить пиршество,
We could toast to the good life, girl we could have it all
Мы могли бы выпить за хорошую жизнь, детка, мы могли бы проделать всё это.
We could really splurge girl, and tear up the mall
Мы могли бы потратить кучу денег, раскупив торговый центр.
If ever you needed someone, I'm the one you should call
Если тебе кто-то нужен, то зови меня.
I'll be there to pick you up, if ever you should fall
Я буду поддерживать тебя в трудные минуты.
If you got problems, I can solve'em, they big or they small
Если у тебя будут проблемы, я разрешу их, будь они серьёзные или не очень.
That other nigga you be with ain't bout shit
А тот, другой, ниг*ер, который рядом с тобой, он мне и в подмётки не годится.
I'm your friend, your father, and confidant, bitch
Я твой друг, твой отец, тот, кому ты можешь доверять, с*кa.

[Verse 3:]
[3-ий куплет:]
I told you fools before, I stay with the tools
Придурки, я вам уже говорил, что я всегда упакован.
I keep a Benz, some rims, and some jewels
У меня есть Мерс, немного ценных вещиц и украшений.
I holla at a hoe til I got a bitch confused
Я ору на шлю*, пока не доведу их до конфуза.
She got on Payless, me I got on gator shoes
Услуги сук я не оплачиваю, зато я покупаю ботинки из крокодильей кожи
I'm shopping for chinchillas, in the summer they cheaper
И изделия из шиншиллы (летом мех стоит дешевле).
Man this hoe you can have her, when I'm done I ain't gon keep her
Кореш, ты можешь иметь эту шлю*у. Когда я закончу, я не собираюсь оставлять её.
Man, bitches come and go, every nigga pimpin know
Кореш, су*и приходят и уходят, это знает каждый сутенёр.
You saying it's secret, but you ain't gotta keep it on the low
Ты говоришь, что это нужно держать в секрете, но ты не должен молчать об этом.
Bitch choose with me, I'll have you stripping in the street
Су*а, выбери меня, и я заставлю тебя раздеться посреди улицы,
Put my other hoes down, you get your ass beat
Опустить остальных моих шлю*. Я отшлёпаю тебя по зад**це.
Now Nik my bottom bitch, she always come up with my bread
А теперь тра*ай меня в зад, су*а, это всегда приносит мне денег.
The last nigga she was with put stitches in her head
Последний ниг*ер, с которым она была, наложил ей на голову швы.
Get your hoe out of pocket, I'll put a charge on a bitch
Пусть твоя шлю*а останется в убытке, я заставлю её платить,
Cause I need 4 TVs and AMGs for the six
Потому что мне нужны 4 телевизора и полная стереосистема на шестерых.
Hoe make a pimp rich, I ain't paying bitch
Шлю*а, сделай сутенёра богатым. Я не стану платить, су*а.
Catch a date, suck a dick, shiiit, trick
Найди себе клиента, отсо*и у него, делай всякие фокусы.

Yeah, in Hollywoood they say there's no b'ness like show b'ness
Да, говорят, что в Голливуде нет бизнеса лучше, чем шоу-бизнес.
In the hood they say, there's no b'ness like hoe b'ness ya know
В моём районе говорят, что нет бизнеса лучше проституции, вот так.
They say I talk a lil fast, but if you listen a lil faster
Говорят, что я слишком быстро говорю. Если ты не догоняешь,
I ain't got to slow down for you to catch up, bitch
Я не стану говорить медленнее, чтобы ты всё поняла, с*ка.