У тихого пруда она гулять любила,
За нею наблюдал я с дуба каждый день.
Я чувствовал, что к ней в моем сердце что-то было,
И это с каждым днем становилось все сильней.

И ничего на свете не было чудесней,
Как радоваться ей, любить и тосковать.
И прячась за листвой тихо слушать ее песни,
И иногда чуть-чуть осторожно подпевать.

***Припев***
- Ах, какой смешной и наивный парень.
Думает, что не замечаю я его.
- Как она мила...
- Ведь любит точно, знаю.
- С ума меня свела...
- Зачем он прячется, для чего?
- Птицы в небесах летают,
Опавший лист зеленый по воде плывет,
А я все не понимаю, о ком она у дуба каждый день поет.
******

И к дереву она все ближе подходила,
Из луговых цветов плела себе венок.
И пальцем на воде она буквы выводила,
Ни слова разобрать к сожаленью я не мог.

Но вдруг раздался хруст, и сук мой надломился,
И вместе с ним я в пруд свалился в тот же миг.
Едва не утонул, на всю жизнь воды напился.
Я выплыл кое-как, сел на камень и поник.

Но со спины моей сняла она кувшинку,
Приставила к своим роскошным волосам
И на лице увидел я милую улыбку,
Чего там говорить, улыбнулся я и сам.