День такой хороший и старушки крошат
Хлебный мякиш сизым голубям.
Отгоняя мошек спит гнедая лошадь,
Мордой наклонившися к своим яслям.

А ну, извозчик, отвези меня, родной.
Я, как ветерок, сегодня вольный.
Пусть стучат копыта дробью по мостовой.
Да не хлещи коня, ему же больно.

Извозчик, два червонца - как с куста,
Если ты меня, мой друг, дождешься.
Погоди, извозчик, я так устал,
Ну когда же ты за мной вернешься?

Фаэтон открытый, цокают копыта,
Закружил мне голову жасмин,
И бросает с крыши косточки от вишен
Очень неприличный гражданин.

А ну, извозчик, через дом останови,
Покемарь на облучке, я быстро,
Только поднимусь, скажу ей я о любви,
Чтоб потом не подойти на выстрел.

Извозчик, отвези меня, родной.
Я, как ветерок, сегодня вольный.
Пусть стучат копыта дробью по мостовой.
Не хлещи коня, ему же больно.
