А у меня дружок есть Петя,
Он поет обычно на рассвете:
"Хари рама, Хари Кришна, 
Кришна, Кришна, Хари!"

И еще один друган 
Под названием Богдан, поет:
«Эй подруга посмотри на меня,
Делай как я, делай как я, хэй!»

Такие песни поём все вместе,
Подпевай и таджик, и самурай!
Такие песни поём все вместе,
Все поют, и китаец, и якут!

У меня дружок есть Ваня, 
Он играет на баяне:
«По полю полю, 
По полю полю!»

И еще крутая песня, 
Иногда её поют в Одессе
И на Брайтон Бич, и даже в Риме,
И самом Иерусалиме!

***Припев***
Хава нагила, хава нагила,
Хава нагила вэ-нисмэха!
******

Три сестрицы под окном 
Пряли поздно вечерком
И при этом подпевали: 
«Хали гали хали!»

Кто на что всегда молился ,
Я любил все время Beatles,
Ни хард рок и не попса,
Back in USSR!

Такие песни поём все вместе,
Подпевай, и Москва, и Уругвай!
Такие песни поём все вместе,
Прыг да скок, север, запад, юг, восток!

Подпевай и стар, и млад, 
И студент и кандидат,
А также и девчонка, и старушка, 
И неведома зверушка!

Да-да-да, все поют в огромном мире
На Гаваях и в Каире!
Темной ночью, светлым днем
Эту песенку поем! Все вместе!