Над огромным городом нахмурилось небо, становится холодно.
Вот-вот и прольются дожди, спрячься куда-нибудь, там пережди.
Нас укроет метро. И мы с тобой вниз к поездам прямиком.
Только без права выйти потом и поменять свой вагон.
И может было бы лучше, если бы так и остались там мокнуть,
Ведь здесь между нами стена из людей и два разных стекла.
Поезд один, мы далеко, без тебя нелегко.
Тут взглядом залип вдаль на тупик, все остальное толпа. 

***Припев***
Холодная сталь по венам метро,
Судьбы стекают шумным дождем,
А мы с тобой за окном
Холодная сталь по венам метро,
Ты засыпай и знай, я рядом с тобой
Там, за окном...

В моей голове ты будешь теплом в холодном метро
И вновь о тебе застывший мой сон, там, где мы вдвоем.
В моей голове ты будешь теплом в холодном метро,
Где все о тебе, но ты далеко и выбора нет...
Я буду ждать тебя...
******

Твой образ вдали - мое все, я должен к тебе прикоснуться,
Сбивая людей, сквозь толпу, через шум, несмотря ни на что.
Я бежал, полный решимостина баррикады из стекол,
Без тебя мне не жить, одиноко и холодно там, я устал.
Все смолкло тут, осколки медленно падали на пол,
А в воздухе лишь серебрился тот звон, миновавший преграды.
Смотрел в ее голубые глаза, что хотели заплакать.
Здравствуй, родная, теперь я с тобой навсегда.