***Припев***
Молча подойду, присяду, тихо косы расплету. 
Ближе я прижмусь к плечу, я полюбила темноту. 
******

Весь мой мир - это пожар. Полыхает пламя.
Если бой на ножах, могут порезать, знаю.
Жара, костры. Горят мосты, всё раз за жизнь.
Война за миг, когда-то быль, потом зола и дым. 
Красный язык заберет, что кинешь ты не подумав.
Нападет вдруг на землю вьюга. Запоет в рамах ветер-злюка.
Сожмет всё внутри, эхом наполнит углы.
Дрожат кошаки там, смотри, так будет до самой весны.
Я буду прятаться вот тут, недалеко, 
Пока затянется новый огромный шов.
Знай, он не бросит упущенный снова полигон. 
Все для того, чтобы не проиграть с позором бой.
Залетит лучик зари, скажет: "Подъем, старик! 
Пойдем же вниз, там враги, а она пусть спит. 
Ведь пока спал ты, словами, молитвами, устами 
Она стянула все швы тебе, вдохнула любви".

Она спит и, верно, видит сны.
Они прилетают от красивой весны. 
И я тушу каждый шум, что всё испортить норовит. 
Я тут, рядом посижу, а она пусть спит.
Спасибо тебе за это тихое чудо 
В тоненьком белом белье, Всевышний! 
Пусть ее не трогает заря, 
Пусть красивую такую наблюдаю только я.
Она спит. Сомкнула принцесса глаза 
И рядом застыл у окна с прицелом я сам.
Никому не дам, я её солдат, я ее стена. 
Если тебе нужна она, сперва пройди меня. 
Этот мир предлагает мне войну 
И я буду воевать до смерти за неё одну.
И дороже медали любой поцелуй ее мне прилетит. 
Посижу, покурю, а она пусть спит... 