Граждане, к чему такая паника,
Не хватайте женщин и детей.
Кто сказал, что все мы на Титанике,
Это бред последних новостей.
А вот куда мы все дрейфуем по течению,
Об этом знает лишь отважный капитан,
Но ко всеобщему большому сожалению
Наш капитан лежит в каюте в стельку пьян.
Граждане, уйдите с верхней палубы.
Шлюпок не осталось ни одной.
Их вчера со всеми причиндалами
Смыло набежавшею волной.
Зато внизу сегодня будут презентации,
Показы мод, ночное шоу и стриптиз,
А так же выборы, торги и демонстрации,
Короче, все, что пожелаете на бис.
Граждане, по курсу нету айсбергов,
Только Ивановы на пути.