Я позвонил вам с телефона-автомата:
"Я вечно ваш, и буду вечно вас любить!"
А вы ответили, что вам звонить не надо
И будет лучше, если мне вас позабыть.

Для вас любовь прошла как сновиденье
И в этом, может быть, моя вина...
От одиночества сегодня получил я приглашенье.
Свечу зажгла Ее Величество Луна...
 
Но как забыть ваш взгляд печальный, томный
И этот локон запаха весны?
Я на счету у вас, должно быть, миллионный...
Какие сладкие у вас, должно быть, сны!
 
Для вас любовь прошла как сновиденье
И в этом, может быть, моя вина...
От одиночества по почте получил я приглашенье.
Свечу зажгла Ее Величество Луна...
 
И Летний сад нас больше не обнимет,
Цыганский хор не будет петь для нас.
Благословенье Божье вас да не покинет,
Но кара Господа да пусть минует вас!

Для вас любовь была - увы! - забавным словом...
Как заведенный, повторяю вновь и вновь:
"Ах, если бы начать все как-то снова!"
Но кончен бал. Свечу зажгла Ее Величество Луна.
Ушла домой Ее Величество Любовь. 	