Can you feel it, see it, hear it today?
Ты чувствуешь, видишь, слышишь это сегодня?
If you can't, then it doesn't matter anyway.
А если и нет, то это все равно неважно.
You will never understand it cuz it happens too fast
Ты никогда этого не поймешь, потому что это происходит слишком быстро,
And it feels so good, it's like walking on glass.
И это такое приятное чувство, это как ходить по битому стеклу.
It's so cool, it's so hip, it's alright,
Это так клево, это так круто, это хорошо,
It's so groovy, it's outta sight.
Это кайф, это потрясающе.
You can touch it, smell it, taste it so sweet
Ты можешь прикоснуться, вдохнуть аромат, ощутить сладкий вкус,
But it makes no difference cuz it knocks you off your feet.
Но это не имеет значения, потому это что сбивает тебя с ног.

You want it all but you can't have it...
Ты хочешь это целиком, но не получишь...

It's cryin', bleedin', lying on the floor,
Оно плачет, истекает кровью, лежа на полу -
So you lay down on it and you do it some more,
И ты ложишься сверху и делаешь это ещё немного.
You've got to share it, so you dare it,
Ты должен этим поделиться, и ты рискуешь этим,
Then you bare it and you tear it.
А потом обнажаешь и разрываешь на части.

You want it all but you can't have it,
Ты хочешь это целиком, но не получишь,
It's in your face but you can't grab it...
Это у тебя прямо перед носом, но ты не можешь его взять...

It's alive, afraid a lie, a sin,
Оно живое, оно боится лжи, греха,
It's magic, it's tragic, it's a loss, it's a win,
Оно волшебно, трагично, оно - проигрыш и победа.
It's dark, it's moist, it's a bitter pain,
Оно темное, мокрое, оно - мучительная боль,
It's sad, it happened and it's a shame.
Оно печально, оно случилось, и от этого стыдно.

You want it all but you can't have it,
Ты хочешь это целиком, но не получишь,
It's in your face but you can't grab it...
Это у тебя прямо перед носом, но ты не можешь его взять...

What is it?
Что это?
It's it.
Это оно.

You want it all but you can't have it,
Ты хочешь это целиком, но не получишь,
It's in your face but you can't grab it...
Это у тебя прямо перед носом, но ты не можешь его взять...

It's it,
Это оно,
What is it?
Что же это?