Well if you wanted honesty that's all you had to say.
Хорошо, если ты хотела честности - это всё, что ты должна была сказать.
I never want to let you down or have you go - it's better off this way.
Я никогда не захочу разочаровать тебя или чтобы ты ушла - лучше не так.
For all the dirty looks, for photographs your boyfriend took.
Ради всех грязных взглядов, ради фотографий, которые забрал твой друг.
Remember when you broke your foot from jumping out the second floor?
Помнишь, как ты сломала ногу из-за того, что выпрыгнула со второго этажа?

I'm not okay. I'm not, okay. I'm not okay, you wear me out.
Я не в порядке, я не в порядке, я не в порядке. Ты изнурила меня.

What will it take to show you that it's not the life it seems? (I'm not okay)
Что будет если показать тебе, что это не та жизнь, как кажется? (Я не в порядке)
I told you time and time again you sing the words (I'm not okay),
Я говорил тебе всё время опять и опять, а ты поёшь слова (Я не в порядке),
but don't know what it means to be a joke and look another line without a hook.
но не знаешь, что значит быть посмешищем и видеть другую линию без крюка.
I held you close as we both shook.
Я удерживал тебя рядом, но мы оба колебались.
For the last time, take a good hard look.
В последний раз взгляни тяжелым взглядом.

I'm not okay. I'm not, okay. I'm not okay, you wear me out.
Я не в порядке, я не в порядке, я не в порядке. Ты изнурила меня.

Forget about the dirty looks, the photographs your boyfriend took.
Забудь о грязных взглядах, о тех фотографиях, которые забрал твой друг.
You said you read me like a book, well the pages all are torn and frayed out.
Ты сказала, что прочитала меня, как книгу, хорошо, но страницы все разорвались и протёрлись.

I'm okay, I'm o-kay. I' m okay now (I'm okay now).
Я в порядке, я в порядке, я в порядке сейчас (я в порядке сейчас).
But you really didn't listen to me because I'm telling you the truth,
Но ты действительно не слушала меня, потому что я говорю тебе правду, 
I mean this I'm okay- trust me.
я имею ввиду, что я в порядке - доверяй мне.

I'm not okay. I'm not okay. Well, I'm not okay, I'm not o' fucking kay.
Я не в порядке. Я не в порядке. Ну, я не в порядке. Я ни черта не в порядке.