Go, go, go, go
Вперёд, вперёд,
Go, go, go shorty
Вперёд, цыпа:
It's your birthday
Сегодня у тебя день рождения.
We gon' party like it's yo birthday
Мы будем веселиться так, словно у тебя день рождения.
We gon' sip Bacardi like it's yo birthday
Мы будем пить Бакарди, как на твоём дне рождения.
And you know we don't give a fuck
Но, знай, нам наплевать,
It's not your birthday!
Что сегодня не твой день рождения.

[Chorus]
[Припев]
You can find me in the club, bottle full of Bud
Ты найдёшь меня в клубе с бутылкой шампанского.
Mama, I got that X, if you into takin' drugs
Смотри, малышка, у меня есть таблетка экстази, если тебе нужно.
I'm into having sex, I ain't into making love
Я здесь занимаюсь сексом, а не любовью.
So come give me a hug if you into getting rubbed
Поэтому подойди и обними меня, если хочешь, чтобы тебя приласкали.

[Verse 1]
[1-ый куплет]
When I pull out up front, you see the Benz on dubs
Когда я обгоняю тебя, ты видишь мерс, из которого доносятся звуки регги.
When I roll 20 deep, it's 20 knives in the club
Когда я говорю, мой раскатистый голос пронзает слух всех присутствующих.
Niggas heard I fuck with Dre, now they wanna show me love
Ниг*еры где-то прослышали, что у меня дела с Дре, и теперь хотят показать, как сильно меня любят.
When you sell like Eminem, and the hoes they wanna fuck
Когда ты поёшь, как Эминем, тебя хотят все тёлки без исключения.
But homie ain't nothing change ho's down, G's up
Друг, ничего не изменилось: чем больше у тебя бабла, тем лучше тёлки.
I see Xzibit in the Cutt that nigga roll that weed up
В поле моего зрения попал Xzibit: этот ниг*ер забивает косячок.
If you watch how I move you'll mistake me for a playa or pimp
Если вы за мной понаблюдаете, то можете принять меня за игрока или сутенёра -
Been hit wit a few shells but I dont walk wit a limp
Несколько раз в меня стреляли, но я не хромаю.
In the hood, in L.A. they saying "50 you hot"
Девочки, живущие по соседству со мной, говорят: "50, ты секси".
They like me, I want them to love me like they love 'Pac
Я им нравлюсь. Я хочу, чтобы они меня любили так же, как и Тупака.
But holla in New York them niggas'll tell ya I'm loco
Но в Нью-Йорке ниг*еры скажут вам, что я псих,
And the plan is to put the rap game in a choke hold
Потому что хочу взять всю рэп-сцену под свой жёсткий контроль.
I'm feelin' focused man, my money on my mind
Я сконцентрировался на главном, у меня на уме деньги.
I got a mill out the deal and I'm still on the grind
Я уже наварил миллион, но это ещё не предел.
Now shawty said she feeling my style, she feeling my flow
Киска только что сказала, что она чувствует мой стиль и понимает ход моих мыслей.
Her girlfriend wanna get bi and they ready to go
Пусть она возьмёт с собой подружку, и мы начнём (Да, хорошо).

[Chorus]
[Припев]
You can find me in the club, bottle full of Bud
Ты найдёшь меня в клубе с бутылкой шампанского.
Mama, I got that X, if you into takin' drugs
Смотри, малышка, у меня есть таблетка экстази, если тебе нужно.
I'm into having sex, I ain't into making love
Я здесь занимаюсь сексом, а не любовью.
So come give me a hug if you into getting rubbed
Поэтому подойди и обними меня, если хочешь, чтобы тебя приласкали.

[Bridge]
[Переход]
My flow, my show brought me the dough
Мой рэп и моё шоу принесли мне бабки,
That bought me all my fancy things
На которые я приобрёл всё, о чём только мечтал:
My crib, my cars, my clothes, my jewels
Дом, машины, бассейны, драгоценности.
Look nigga I done came up and I ain't change.
Смотри, нигер, я теперь крутой, но я не изменился.

[Verse]
[2-ой куплет]
And you should love it, way more than you hate it
Это должно тебе скорее нравиться, чем нет.
Nigga you mad? I thought that you'd be happy I made it
Ниг*ер, ты чокнутый? я думал, что ты будешь рад, что я этого добился.
I'm that cat by the bar toasting to the good life
Я сижу в баре и пью за хорошую жизнь.
You that faggot ass nigga trying to pull me back right?
А ты, недоумок, ниг*ер-тупица, пытаешься остановить меня.
When my junk get to pumping in the club it's on
Когда в клубе врубят мой музон, начнётся отрыв по полной.
I wink my eye at ya bitch, if she smiles she gone
Я подмигиваю твоей тёлке: если она улыбнётся, она пропала,
If the roof on fire, let the motherfucker burn
Потому что ты не станешь терпеть даже подозрения в измене.
If you talking bout money homie, I ain't concerned
Если ты говоришь о деньгах, друг, меня это не касается.
I'm a tell you what Banks told me cause go 'head switch the style up
Я скажу тебе, что сказал мне Banks: "Не останавливайся, набирай оборотов".
If the niggas hate then let 'em hate
Если нигерам это не понравится, пускай бесятся,
Watch the money pile up
А сам в это время срубай как можно больше бабок,
Or we go upside there wit a bottle of bub
Тогда, распивая шампанское, мы пойдём в гору,
You know where we fucking be
Ну, ты сам знаешь, куда...

[Chorus]
[Припев]
You can find me in the club, bottle full of Bud
Ты найдёшь меня в клубе с бутылкой шампанского.
Mama, I got that X, if you into takin' drugs
Смотри, малышка, у меня есть таблетка экстази, если тебе нужно.
I'm into having sex, I ain't into making love
Я здесь занимаюсь сексом, а не любовью.
So come give me a hug if you into getting rubbed
Поэтому подойди и обними меня, если хочешь, чтобы тебя приласкали.

[Talking]
[Разговор]
Don't try to act like you ain't know where we been either nigga
Не веди себя так, словно ты не знаешь, что мы ниг*еры.
In the club all the time nigga, its about to pop off nigga
Мы постоянно в клубе, нигер. Веселье только начинается, брат.
G-Unit
G-Unit!