Мне совсем не надоело петь, играть, гулять, влюбляться
И читать газеты смело, и от хохота валяться. 
Буду жить и куролесить, как бы все меня не ели, 
И пускай волнует прессу, кто же я на самом деле. 

Кто же я на самом деле? 

***Припев***
Натуральный блондин, на всю страну такой один - 
И молодой, и заводной, и знаменит, и холостой. 
Натуральный блондин, на всю страну такой один, 
Ищу тебя, моя звезда, мы будем вместе навсегда. 
Будем вместе навсегда! 
******

Снова рейтинг бьет рекорды, я опять на всех обложках, 
Интересно же народу, кто кому наставил рожки. 
Ну и что, зато на сцене я сгораю без остатка 
Перед вами, перед всеми — вот вся тайна и разгадка. 
Вот вся тайна и разгадка! 