Здесь не шерсть, а кровь блатная,
Бледный буду и вобще,
Век свободки мне не княпать,
Масть легла на Колыме.
Батя - ярый "медвежатник",
Протянул наверно с год,
Тубик высушил жигана,
Жизнь внесла водоворот.

***Припев***
Соликамск, Воркута, Колыма,
Ай, на хрена ж мне нужны города,
А там всегда суета-муета,
Взвод ментов и сплошная петля.
А я откинусь на месяц иль два,
Дюму встретит родная урла,
Пыхнем, жахнем, а после споём,
С собой мурок конечно возьмём.
******

За Ростовом я скучаю.
Что там левый бережок?
Как там люди поживают,
Жив-здоров ли серый волк?
А я ж от трюма и до БУРа,
Но висят ведь прохоря,
Чай, курёха, всё на нычке,
В рамс метнём чуть погодя.