Дай, мам, нам кокаина! Ой подвисла Полина...
Деньги на завтраки пролетали мимо. Загуляла Полина...
Мама тут ходит. Ночью не спят тут. Папа ночами её сильно просит.
Пудрили носики девочки курносые во дворе школы номер 8.
Дым не от инея. В голове лишь химия. Линия белая, чёрная линия...
Вроде бы и ты, а вроде бы и ты - не я. Белый порошок забирал её всю туда.

Мама уже очень сильно устала... Папа, наверно, ее и не спросит...
Пудрили носики девочки курносые во дворе школы номер 8.
Пятница, пятница... Кругом одни пьяницы.
На ночь у Полины девочки останутся.
Пить или нюхать, да какая разница?!
На троих хватит этой радости. Радости...

Мамы уже очень сильно устали... Папы, наверно, уже и не спросят...
Съёмная квартира. Принесла Полина девочкам немного кокаина.
Линия Ксюши и линия Лилии. Линия белая, будто бы иней.
Шёпотом скажет: "Иди, обними меня!" Её глаза стали вдруг светло-синими.

Мамы уже очень сильно устали... Папы, наверное, уже и не спросят...
Съёмная квартира. Принесла Полина девочкам немного кокаина.
Пообещай, если ты улетишь в небеса, то пиши мне хоть письма!
Я бы мог просидеть до утра, но меня ты не слышишь.

Дай, мам, нам кокаина! Не проснулась Полина.
Деньги на завтраки шли на кокаин. Погорела Полина.
Мама тут ходит, ночью не спя, ведь и не уснет она тут уже ночью.
Сядет напротив, что-то попросит. Много вдохнула в себя дочь наркотик.
У школы по-прежнему все собираются, дальше таскают с собой кокаин.
И всем наплевать, что мечты не сбываются. Главное, по носу двинуть обильно.
Сны там хорошие видно. Голову сносит конкретно.
С ветром уносят Полину навсегда в мир кокаина.

Кокаин.
Навсегда в мир кокаина.