Ты мое аллилуйя в этой сплошной грязи.
Да, мне хватает всего поцелуя, чтоб верить в мир фэнтези.
Сердце само рисует луч посреди грозы.
Холод не прет, ветер не дует, если есть рядом ты.

***Припев***
И пусть мир сходит с ума, и не верит в такую фигню...
Из шести миллиардов пусть только одна видит, как я люблю.

День и ночь – это точно, ночь и день без конца.
Крепко-накрепко, прочно в области сердца.
Мне хватит всего поцелуя, снова понять для себя,
Что ты мое аллилуйя, ты мое аллилуйя. 
******

Ты мое аллилуйя и мне уже все равно.
Да, мне хватает всего поцелуя, чтоб быть с тобой заодно.
Сердце мое рискует, бьется немыслимо,
Голоса нет, музы хочу, дикая тишина.