У моря, у синего моря
Со мною ты, рядом со мною
И солнце светит, и для нас с тобой
Целый день гудит прибой.

Прозрачное небо над нами
И чайки кричат над волнами,
Кричат, что рядом будем мы всегда,
Словно небо и вода.

Я смотрю на залив и ничуть не жаль,
Что вновь корабли уплывают вдаль,
Плывут корабли, но в любой дали 
Не найти им счастливей любви.

А над морем, над ласковым морем
Мчатся чайки дорогой прямою
И сладким кажется на берегу
Поцелуй соленых губ.

А звезды взойдут и уснёт прибой,
Дельфины плывут мимо нас с тобой.
Дельфины, дельфины, другим морям
Расскажите, как счастлив был я!

Ты со мною, ты рядом со мною.
И любовь бесконечна, как море,
И солнце светит, и для нас с тобой,
Целый день поёт прибой.