У нас на Брайтоне веселая мишпуха,
У нас на Брайтоне отличные дела.
Ты здесь услышишь, если ты имеешь ухо,
Что эмиграция смогла и не смогла.
Люблю по Брайтону пройтись в хороший вечер
И посмотреть на наших брайтонских девчат.
Здесь могут быть незабываемые встречи,
Здесь, если надо, говорят или молчат.

***Припев***
Еще не поздно, еще не рано,
Не ухожу я из ресторана.
А я гуляю, а я хмелею
И ни о чем не плачу, не жалею.
******

Зашелестела зелень в потайном кармане,
Пойду куда-нибудь под музыку пожрать.
Чтоб разбудить мне душу, спящую в тумане,
Пойду туда, где могут весело играть.
Я "подогрею" ресторанных музыкантов,
Пусть по заказу мне играют до утра.
Я не обижу дорогих официантов,
А мне сегодня просто лучше, чем вчера.

Я обязательно зайду в кабак "Одесса",
В "Националь", в "Кавказ", в "Приморский", в "Зодиак".
Жратву и музыку сравню для интереса
И для души я подберу себе кабак.
А где еще, как детям, можно веселиться,
Как не на Брайтоне, в столице кабаков?
Сюда под утро даже можно завалиться
И танцевать аж до потери каблуков.

У нас на Брайтоне живут интеллигенты,
Живут богатые и бедные живут.
Про Брайтон-Бич по свету носятся легенды,
И нас веселою мишпухою зовут.

Еще не поздно, еще не рано,
Не ухожу я из ресторана.
А я гуляю, а я хмелею
И на себя "капусту" тратить не жалею!