Yeah, yo
Да
You were that foundation
Ты была основой всего,
never gonna be another one, no.
Никогда не будет другой такой, нет.
I followed, so taken, so conditioned,
Я следовал за тобой, такой очарованный и зависимый,
I could never let go.
Я никогда не отпускал тебя.
Then sorrow, then sickness,
А затем пришла грусть, после - болезнь,
Then the shock when you flip it on me
А затем и шок от того, как ты используешь меня.
So hollow, so vicious, so afraid
Я был так пуст, ужасен, так напуган,
I couldn't let myself see
Я не мог позволить себе понять то,
That I could never be held, back or up,
Что меня никогда было не удержать, не оставить позади,
no, I hold myself.
Нет, я держусь.
Check the rep, yep, you know my mine well.
Зацени репутацию, да, ты хорошо знаешь мой источник,
Forget the rest, let them know my hell.
Забудь об остальных, пусть узнают тот ад, через который
There and back, yet my soul ain't sell.
Я прошел и вернулся, сумев не продать все же свою душу,
Kept respect up the best they fell.
Уважал лучших, но и они потерпели крах.
Let the rest be the tale they tell,
И пусть остальное станет историей, которую расскажут,
that I was there saying:
О том, что я говорил:

In these promises broken deep below
В этих обещаниях, что нарушены,
Each word gets lost in the echo
Каждое слово теряется в эхе,
So one last lie I can see through
Эту последнюю ложь я вижу насквозь,
This time I've finally let you go
На этот раз я все же отпустил тебя

Test my will, test my heart.
Испытайте мою волю и сердце,
Let me tell you how the odd's gonna stack up.
Дайте-ка я расскажу вам о том, какие трудности предстоят.
Y'all go hard, I go smart.
Вам всем приходится нелегко? Я же учусь на этом.
How’s that working out for y’all in the back, huh?
Как вам там всем на задворках, а?
I've seen that frustration,
Я пережил подобное разочарование,
been crossed and lost and told no.
Был обманут, потерян, но я сказал этому "нет"
And I've come back unshaken, let down
И вернулся несломленным, хоть и разочарованным,
and lived and let go.
Я жил и не брал в голову

So you can let it be known,
Пускай все об этом знают,
I don't hold back, I hold my own.
У меня нет сомнений, я владею собой.
I can't be mapped, I can't be cloned.
Меня невозможно описать или клонировать,
I can't #C-Flat, it ain't my tone.
Я не могу петь в до-бемоль - не моя тональность,
I can't fall back, I came too far.
Не могу отступить - слишком далеко зашел,
Hold myself up and love my scars.
Я держусь, и я люблю свои шрамы.
Let the bells ring wherever they are,
Пусть звонят повсюду колокола,
'Cause I was there saying:
Ведь я говорил:

In these promises broken deep below
В этих обещаниях, что нарушены,
Each word gets lost in the echo
Каждое слово теряется в эхе,
So one last lie I can see through
Эту последнюю ложь я вижу насквозь,
This time I've finally let you go
На этот раз я все же отпустил тебя

No, you can tell 'em all now.
Нет, можешь теперь сказать всем, что
I don't back up, I don't back down.
Я иду только вперед и не отступаю,
I don't fold up and I don't bow.
Я не падаю духом и не прогибаюсь,
I don't row over, don't know how.
Я не сдаюсь - я не знаю, что это такое.
I don't care where the enemies are.
Мне наплевать, где враги,
I can't be stopped, all I know, go hard.
Меня не остановить, я лишь знаю, что надо быть жестче,
Won't forget how I got this far
Я не забуду, как у меня получилось зайти так далеко,
For every time saying:
Каждый раз я повторял:

In these promises broken deep below
В этих обещаниях, что нарушены,
Each word gets lost in the echo
Каждое слово теряется в эхе,
So one last lie I can see through
Эту последнюю ложь я вижу насквозь,
This time I finally let you go
На этот раз я все же отпускаю тебя