Жестокий романс о любви - былой моей жизни страница,
Я в дом твой зашел чтоб напиться, а ты мне сказала: "Живи".
Бесплатно ночлег и табак, но помни и чувствуй спиною -
Лишь тот кто встречался с бедою, жалеет бездомных собак.

А на дворе была метель, 
Стояли холода. 
Тебя спросил я: «Неужель?» 
И ты сказала: «Да».

Сквозь стены, решетки, конвой зачем только к свету стремился,
Чтоб в ноги тебе поклониться, подачки прося роковой.
Прощай, да я лучше умру от пыток на первом допросе,
Но я никогда на подносе собачью любовь не приму.

А на дворе была метель, 
Стояли холода.
Ты мне сказала: «Неужель?» 
И я ответил: "Да".