These ideas are nightmares to white parents
Эти идеи - ночные кошмары для белых родителей,
Whose worst fear is a child with dyed hair and who likes earrings
Чей самый большой страх - ребенок с окрашенными волосами и любящий серьги,
Like whatever they say has no bearing,
И что бы он ни сказал, не имеет значения.
It's so scary in a house that allows no swearing
Так страшно быть в доме, в котором нельзя ругаться матом,
To see him walking around with his headphones blaring
Страшно видеть, как он прогуливается в наушниках на всю громкость,
Alone in his own zone, cold and he don't care
Варясь в собственном соку, неприветливый, и ему плевать,
He's a problem child
Ведь он - проблемный ребенок.
And what bothers him all comes out, when he talks about
Всё, что его волнует, выходит наружу, когда он рассказывает
His fuckin' dad walkin' out
О том, как его грёб*ный отец его бросил.
Cause he just hates him so bad that he blocks him out
Он так сильно его ненавидит, что просто его игнорирует,
If he ever saw him again he'd probably knock him out
И если он еще когда-нибудь его увидит, он, возможно, его отправит в нокаут.
His thoughts are whacked, he's mad so he's talkin' back
Он измотан в своих мыслях, он в бешенстве, поэтому возражает,
Talkin' black, brainwashed from rock and rap
Ругается матом, его мозги промыты роком и рэпом.
He sags his pants, do-rags and a stocking cap
Он надевает широкие штаны, спортивные шмотки и бейсболку.
His step-father hit him, so he socked him back, and broke his nose
Его отчим ударил его, он врезал ему в ответ и сломал ему нос.
His house is a broken home, there's no control, he just let's his emotions go...
Его дом разрушен, ситуация вышла из-под контроля, и он просто дает выход своим эмоциям...

{C'mon}, sing with me, {sing}, sing for the years
Поехали, пой со мной, пой годами!
{Sing it}, sing for the laughter, sing for the tears, {c'mon)
Пой, пой для смеха, пой для слез, давай!
Sing it with me, just for today, maybe tomorrow the good Lord will take you away...
Пой со мной, сегодня, быть может, завтра Господь заберет тебя...

Entertainment is changin', intertwinin' with gangsta's
Развлечения меняются, перемешиваясь с гангстерскими.
In the land of the killers, a sinner's mind is a sanctum
На земле убийц рассудок грешника - святая святых.
Holy or unholy, only have one homie
Праведный или нечестивый, есть только один друг -
Only this gun, lonely cause don't anyone know me
Лишь этот ствол. Одинок, потому что никто меня не знает,
Yet everybody just feels like they can relate,
Но всем кажется, будто они смогут найти общий язык.
I guess words are a mothafucka they can be great
Полагаю, слова, бл*дь, могут быть великими
Or they can degrade, or even worse they can teach hate
Или они могут унижать, или еще хуже, они могут учить ненависти.
It's like these kids hang on every single statement we make
К примеру, эти дети цепляются за каждую нашу фразу,
Like they worship us, plus all the stores ship us platinum
Они почти поклоняются нам, плюс все эти магазины именуют наши альбомы платиновыми.
Now how the fuck did this metamorphosis happen
Так как же, бл*дь, произошло такое превращение -
From standin' on corners and porches just rappin'
От стояния на углах и по подъездам в читке рэпа
To havin' a fortune, no more kissin' ass
До владения целым состоянием, без необходимости целовать чужой зад?
But then these critics crucify you, journalists try to burn you
Но затем эти критики распинают тебя, журналисты пытаются спалить тебя,
Fans turn on you, attorneys all want a turn at you
Фанаты набрасываются на тебя, а адвокаты хотят на тебе заработать,
To get they hands on every dime you have,
Нагреть руки на каждых 10 центах, которые ты зарабатываешь.
They want you to lose your mind every time you mad
Хотят, чтоб ты выходил из себя каждый раз, когда ты злишься,
So they can try to make you out to look like a loose cannon
Чтобы они могли выставить тебя неуправляемым -
Any dispute won't hesitate to produce handguns
Якобы в любом конфликте ты не раздумывая достанешь пушку.
That's why these prosecutors wanna convict me,
Вот почему все эти прокуроры хотят обвинить меня,
Strictly just to get me off of these streets quickly
Исключительно для того, чтобы взять и быстро убрать меня с этих улиц.
But all they kids be listenin' to me religiously,
Но детишки слушают меня с религиозным почтением,
So I'm signin' cd's while police fingerprint me
Так что я подписываю диски, пока полицейские снимают мои отпечатки пальцев -
They're for the judge's daughter but his grudge is against me
Это из-за дочери судьи, затаившего злобу на меня.
If I'm such a fuckin' menace, this shit doesn't make sense B
Если я представляю такую большую угрозу, то, чёрт, это полная бессмыслица
It's all political,
И чистой воды политика!
If my music is literal, and I'm a criminal
Если мою музыку воспринимать буквально и я преступник,
How the fuck can I raise a little girl
То как же, бл*дь, я тогда могу воспитывать маленькую девочку?
I couldn't, I wouldn't be fit to,
Я бы не смог, я бы просто не был способен!
You're full of shit too, Guerrera, that was a fist that hit you...
В тебе тоже полно дер*ма, Гуарера, тебе въе*али кулаком! 

They say music can alter moods and talk to you
Говорят, что музыка может менять настроение и говорить с тобой.
Well can it load a gun up for you, and cock it too
А может ли она зарядить ствол вместо тебя и спустить курок?
Well if it can, then the next time you assault a dude
А если может, тогда в следующий раз, когда ты нападешь на какого-нибудь чувака,
Just tell the judge it was my fault and I'll get sued
Просто скажи судье, что это моя вина, и на меня подадут в суд.
See what these kids do is hear about us totin' pistols
Видишь ли, всё, что эти дети слышат, - что мы носим с собой пушки,
And they want to get one cause they think the shit's cool
И они хотят себе ствол тоже, потому что думают, что это круто,
Not knowin' we really just protectin' ourselves, we entertainers
Не зная, что мы просто защищаем себя, мы артисты.
Of course the shit's affectin' our sales, you ignoramus
Естественно, вся эта х**ня влияет на наши продажи, ты, неуч.
But music is reflection of self, we just explain it,
Но музыка - это отражение твоей личности, и мы это объясняем,
And then we get our checks in the mail
А потом просто получаем чеки по почте.
It's fucked up ain't it
Всё х*ёово, не так ли?
How we can come from practically nothing
Как можно пройти путь от практически никого к тому,
To being able to have any fuckin' thing that we wanted
Кто может позволить себе любую х*йню, какую только пожелает?
That's why we sing for these kids, who don't have a thing
Вот почему мы поем для этих детей, у которых ничего нет,
Except for a dream, and a fuckin' rap magazine
Кроме мечты и е**ного рэп-журнала,
Who post pin-up pictures on their walls all day long
Которые целыми днями клеят постеры на стены,
Idolize they favorite rappers and know all they songs
Почитают своих любимых рэперов и знают все их песни.
Or for anyone who's ever been through shit in their lives
И для тех, кому довелось пройти через такое дер*мо,
Till they sit and they cry at night wishin' they'd die
Что они сидели и плакали ночами, моля о смерти,
Till they throw on a rap record and they sit, and they vibe
А затем, включали рэп и тащились.
We're nothin' to you but we're the fuckin' shit in they eyes
Для тебя мы - никто, но мы ох*ительные парни в их глазах,
That's why we seize the moment try to freeze it and own it,
Вот поэтому мы ловим момент, стараемся остановить его, овладеть им,
Squeeze it and hold it
Крепко сжать и держать его,
Cause we consider these minutes golden
Потому что мы считаем эти минуты золотыми.
And maybe they'll admit it when we're gone
И, может быть, они это признают, когда нас не станет.
Just let our spirits live on, through our lyrics
Пусть наши души продолжают жить в наших стихах,
That you hear in our songs and we can...
Которые ты слышишь в наших песнях, и мы сможем...