Einem war sein Heim, war sein Haus zu eng
Sehnte sich in die Welt
Sah den Himmel an,
Sah wie dort ein Schwan hinzog.

Er hiess Ikarus und er war sehr jung, war voller Ungeduld
Baute Fluegel sich, sprang vom Boden ab und flog und flog.

Steige Ikarus!
Fliege uns voraus!
Steige Ikarus!
Zeige uns den Weg!

Als sein Vater sprach: "Fliege nicht zu hoch!
Die Sonne wird dich zerstoer'n."
Hat er nur gelacht, hat er laut gelacht, und schrie.

Er hat's nicht geschafft, und er ist zerschellt
Doch der erste war er. Viele folgten ihm,
Darum ist sein Tod ein Sieg - ein Sieg!

Steige Ikarus!
Fliege uns voraus!
Steige Ikarus!
Zeige uns den Weg!