Чтоб им, бл*дям, пусто было!
В банк пришёл, сидит кобыла -
Бизнес-леди, с*ка, точно!
Мне кредит был нужен срочно.

Жизнь меня поймала в сети -
Холодильник нужен детям,
Телек, блядь, утюг, посуда,
В общем худо, братка, худо.

Дети плачут: "Папка, себу!"
Нинка, бл*дь, уйдёт к Олегу.
Жопа, брат, короче, вилы,
Так не долго до могилы.

Искромсал на стройках руки,
Но не дали денег, с*ки.
Замки строил всяким боссам,
Сам остался с х*ем, с носом!

Ну, а что? Кругом бандиты,
Вот пришел просить кредита,
Тётка смотрит взглядом строгим
На лицо, потом на ноги.

И ведёт так длинным носом:
"По какому вы вопросу?"
"Мне кредит бы взять на время,
Облегчить детишкам бремя".

Холодильник, видик, телек,
Телефон, компьютер, велик,
Стенку, шкаф, утюг и ложе
И рояль впишите тоже!

Улыбаюсь ненароком,
Тут меня по яйцам током,
Окатила баба фразой:
"Вам отказано два раза…

"Посылали два запроса, 
Отказали без вопросов!"
А в глазах сарказм, усмешка:
"Ты никто, ты парень - пешка!"