Один, два, три, отсчет пошел.
Я уверен, сегодня будет все хорошо.
В моем сердце лето с ночи до рассвета,
Мы с тобой вдвоем и лучше тебя нету

Темп жизни в сердце, а цвет ее в глазах,
Так сделай же ее в ярких тонах.
Погромче саунд: туси, веселись,
А всем проблемам просто улыбнись

Ночь наступила и зажглись огни,
Музыка качает там, где я и ты.
Диджей играет, люди на танцполе,
А я смотрю на тебя, ты не даешь мне покоя.

Притяжение земли тянет нас друг к другу,
Унисон с тобой растворяет скуку.
Смотрю в твои глаза и, что вокруг, уже не вижу,
Твой нежный аромат духов просто сносит крышу!

***Припев***
Ты моя детка, старлетка! 
Стреляешь в сердце редко, но метко!
Послушай, детка, русская рулетка,
Я попал в твою клетку!
Ты моя детка, старлетка! 
Стреляешь в сердце редко, но метко!
Послушай, детка, русская рулетка, 
Ну, вот и все, я попал в твою клетку!
******

По ходу я попал, я пропал.
Еще немного и оторвется запал.
Просто подойди поближе,
Я хочу слышать как ты дышишь.

Нас с тобой куда-то унесло 
И если это сон, я не хочу просыпаться! 
Хочу лишь видеть твое лицо,
Целоваться и растворятся в танце!

Ты меня заводишь, жжешь душу.
Если страсть это капли, то я иду по лужам.
Вот бл* попал, без тебя уже не могу.
Приложи ладонь к сердцу и послушай его стук.

Твои глаза сводят меня с ума, ма.
Мы рождены друг для друга, пойми это сама, ма. 
Мы улетим с тобой в облака
В никуда, там, где будем ты и я!