Black dirty teeth, in the grease
Гнилые, нечищенные зубы, все в налёте...
Was the proof, too good to be believed
Неужели доказательство было слишком убедительным, чтобы в него поверить?
It's the cunt with the tongue
Эта пи*да с языком,
Who belongs on broken knees
Чьё призвание - стоять на разбитых коленях.

So far it occurs to me
А пока мне приходит в голову,
That everybody in the world is afraid of me
Что все в мире меня боятся.
Just one more slip and down we go
Ещё один промах - и мы катимся вниз,
But the news is out
Но эту новость уже не утаить.
And I think I'm going to kill myself
Думаю, я убью себя,
Or fight myself, or tell myself
Или преодолею себя, или скажу себе
About the only thing that matters now
О единственной вещи, которая имеет сейчас значение:

We bury what we fear the most
Мы хороним то, чего боимся больше всего,
Approaching original violence
Доходя до первобытной жестокости.
Is the silence where you hide it?
Ты укромно ее спрятал?
'Cause I don't recognize you anymore
Потому что я тебя больше не узнаю...

To each his own
Каждому своё.
Life can do with one less watered down excuse
В жизни можно обойтись без очередного слабого оправдания.
If this is over you can tell me it's no use
Если это всё, что ты можешь, то скажи мне, что смысла нет,
Used just tell me it's over
Всё в прошлом, просто скажи мне, что всё кончено.

Today we will deceive our better selves
Сегодня мы обманом заставим лучшее, что в нас есть,
Into assimilating pain from something else
Слиться с болью от кое-чего другого...
Put on your face and show me why
Не теряя лица, объясни мне, почему
Behind the scenes we had to simply comply
Негласно мы должны были просто подчиняться?

Now the community doesn't feel any better than it used to be
Сейчас сообщество чувствует себя ничуть не лучше, чем раньше.
I want to be a judge in their criminal case
Я хочу быть судьей в уголовном процессе.
You covered up, did you cultivate?
Ты маскировался, ты совершенствовал себя?
Be yourself, not yourself, know yourself
Будь собой! Не ты! Познай себя,
'Cause no one seems to know you now
Потому что сейчас, кажется, никто тебя не знает.

We carry what we can't control
Мы хватаемся за то, что не можем контролировать,
Approaching original violence
Доходя до первобытной жестокости.
In the silence there's a nihilist
Молчание - признак нигилиста,
Who doesn't care and never did
Которому на всё всегда было плевать.

To each his own
Каждому своё.
Life can do with one less watered down excuse
В жизни можно обойтись без очередного слабого оправдания.
There comes a time where we can't take the same abuse
Приходит время, когда уже не получается терпеть привычные нападки.
If this is over you can tell me it's no use
Если все кончено, то скажи мне, что смысла нет.

Calm down, we're done, everything's the same
Успокойся, мы закончили, всё как прежде.
Bitch and moan, it doesn't matter, nothing's gonna change
Можешь материться и вопить - какая разница, ничто не изменится.
I don't want to watch another brother fucking die
Я не хочу узреть греб*ную смерть еще одного брата,
So discarded, fallen by the side
Списанного со счетов и упавшего под боком.,
Don't tell me it's the only way
Не говори мне, что это единственный выход,
Just another reason why you never take the bait
Очередная причина, по которой ты не клюнешь на приманку.
The trials, the scheming, the burden of the beast
Злоключения, интриги - звериное бремя.
Both your faces turn your back on everything
Оба твоих лица поворачиваются спиной ко
You fought to save a dream
Всему, за что ты боролся, чтобы спасти мечту...

Now that it's over...
Теперь, когда всё кончено...
When this is over...
Теперь, когда всё позади...

We are the angels, fear to tread
Мы – ангелы, боящиеся ступать по земле,
Approaching original violence
Доходя до первобытной жестокости.
We're the silence, we'll deny it
Мы - тишина и будем отрицать это,
We can't continue on like this
Мы не можем продолжать жить так, как сейчас.

To each his own
Каждому своё.
Life can do with one less watered down excuse
В жизни можно обойтись без очередного слабого оправдания.
There comes a time where we can't take the same abuse
Приходит время, когда уже не получается терпеть привычные нападки.
My god, it would have taken just one worthless day from you
Бог мой, от тебя бы потребовался всего лишь один ничего не значащий день!..
Now that this is over you can tell me it's no use
Теперь, когда всё кончено, ты можешь сказать мне, что смысла нет,
Now that this is over you can tell me it's no use
Теперь, когда всё кончено, ты можешь сказать мне, что смысла нет,
Used just tell me it's over
Всё в прошлом, просто скажи мне, что всё кончено.

It doesn't matter what you say
Неважно, что ты говоришь,
It doesn't matter what you do
Неважно, что ты делаешь,
We can't continue on like this
Мы не можем продолжать жить так, как сейчас...