Всё. Не во что больше верить...
Всё. Некому доверять...
Чем каждый третий будет жизнь свою мерить,
Если каждый второй готов убивать?

Если слёзы весят меньше чем платят,
Если кровь каждого кипит препаратами,
Если вместо бога какая-то гадина,
А любовь к нему меряют только каратами?

Ты просишь его дать тебе силы,
Ты говоришь - не ведал, что делал,
А сам его уже давно втоптал в глину,
А сам его давно уже предал...

Терновый венок не рвёт тебе голову,
Руки твои гвоздями пробиты не будут,
И в рот тебе не льют раскалённое олово,
Когда ты сдохнешь - тебя все забудут!

Нет, ты не тот, кто его распял,
И даже не тот, кто держал его руки.
Ты просто тот, кто ничего не сказал,
Когда он за тебя принимал эти муки.

Не будем спорить кто праведен, а кто грешен,
Никто не найдёт себе спокойную старость,
Просто каждый поступок должен быть взвешен
Хотя бы чуть-чуть, хотя бы самую малость.

Что ты от него хочешь?
Он и так до хр*на о тебе печётся.
Если даже слюною весь крест намочишь,
Время твоё назад не вернётся.

Тебе надо не верить, а веровать,
Чтобы душа не металась плавником форели.
Никто не сможет ничего посоветовать,
Когда встанешь лицом к последней своей двери...