В объятии шумных кабаков, 
Встречая множества преград, 
Под звон монет, 
Тебе кричали невпопад: 
"Танцуй танцуй, топчи ногами млечный путь!" 
Хотелось плакать и кричать 
И мир вокруг перевернуть 

***Припев***
Заложница, пустых иллюзий 
Смотри теперь - всё против тебя! 
И может смерть тебе дарует 
Хотя бы чуточку тепла 

Танцуй, танцуй в безумном ритме,
Пускай в их жилах стынет кровь. 
Лети на свет подобно птице 
Дари им, муза, вечную любовь 
******

Ну, вот и всё, 
Судьба приставив к горлу нож, 
Заставит сердце замолчать 
И вновь, опять 
Ты танцевала под дождём 
На серых тусклых площадях, 
Твой бестелесный дух 
Пугал прохожих по ночам. 