Everywhere I go, bitches always know
Куда бы я ни пошёл, шлю*и всегда знают,
That Charlie Scene has got a weenie that he loves to show (bitch)
Что у Чарли Сина есть чл*н, который он любит вытаскивать (су*а!)
Everywhere I go, bitches always know
Куда бы я ни пошёл, шлю*и всегда знают,
That Charlie Scene has got a weenie that he loves to show
Что у Чарли Сина есть чл*н, который он любит вытаскивать.

Wake up, grab beer, grab rear, shave beard
Просыпайся, бери пиво, поднимай свою зад**цу и иди бриться.
Put on some scene gear
Оденься для сцены,
Gotta get drunk before my Mom wakes up
Надо напиться, пока мамочка не проснулась.
Break up with my girlfriend, so I can bang sluts
С девушкой я порвал, так что можно снимать шл*х.
I'm undead, unfed, been sleeping on bunk beds since 10
Я немёртв, голоден, спал на койках с десяти лет,
So if I don't booze it, I'm gonna lose it
Так что если я не набухаюсь, будет хреново.
Everybody get to it, do it, get ruined
Эй, подходите все, давайте, напивайтесь в хлам.

Let's get this party started, let's keep them 40's poppin' (what)
Начнём отрыв, запасём побольше сороковок (что?) 
So just get buzzed, and stay fucked up, we'll keep them panties droppin'
Просто получай кайф и оставайся бухим, и будем снимать с них трусики.

When I start drinking, my dick does all my thinking
Когда я начинаю пить, мой чл*н думает за меня,
Ho's want to be seen with me, and I like their big fake titties
Шала*ы любят, чтоб их видели со мной, а я люблю их накачанные силиконом сиськи.
Tea cups with extra filling, take it out, let me lick it quickly
Как чашки с необычным наполнением, раздевайся, дай мне лизнуть их.
Calm down, it's just a hickey, I'll blame it on this whiskey sipping, gets me tipsy
Заткнись, всего-то небольшой засос, я свалю это на виски, оно мне кружит голову.

Drink fast and enjoy your buzz
Пей быстро и наслаждайся кайфом,
Take backstreets to avoid the fuzz
Зайди в подворотню, чтоб копы не дое*ались,
I wanna take you home, but your friends won't let ya
Я бы отвёл тебя домой, но твои друзья против.
I got a 40 in my Ford Fiesta
У меня сороковка в моём Форде Фиеста,
Buy beer or pay the rent
Покупай пиво или плати аренду.
My singing bonus was quickly spent
Мои бабки за концерт мы уже просадили,
So I'll beat my meat like I'm a fuckin' butcher
Так что я отобью своё мясо, как грёб*ный мясник,
And I'll punk the pussy like I'm Ashton Kutcher
Я оттра*аю дыру, как Эштон Катчер. 

Let's get this party started, let's keep them 40's poppin' (what)
Начнём отрыв, запасём побольше сороковок (что?)
So just get buzzed, and stay fucked up, we'll keep them panties droppin'
Просто получай кайф и оставайся бухим, и будем снимать с них трусики.

Let's get this party jumpin'
Давай раскрутим эту тусовку,
Let's see some 40 chuggin'
Давай всадим пару сороковок,
I wanna see your booty rubbin'
Я хочу видеть, как твой зад трётся
Against my dick when I start buzzin'
О мой чл*н, когда я начну кайфовать.

C'mon girls I wanna see you drinkin'
Давайте, тёлки, я хочу видеть, как вы пьете,
I wanna see your brain start shrinkin'
Я хочу видеть, как вас поведёт от бухла.
Make a move I saw you winkin'
Двигайтесь, я видел, как вы подмигиваете.
Drunken pussy is what I'm thinkin'
Напившаяся пи**а – вот о чём я думаю.

I don't give a fuck if you're drunk or not
Мне по*уй, напился ты или нет,
Turn it up loud and feel the ambience
Вруби погромче и втягивайся в обстановку.
Grab two ho's and do some body shots
Хапни пару шл*х и кончи на них,
I wanna party all night 'til they call the cops
Я хочу отрываться всю ночь, пока не вызовут копов.

Fuck a wrist band, let's all do a keg stand
По*уй, парни, давайте все вместе напиваться.
I'm like Cheech, you got the Chong, hittin' up the beer bong
Я как Чич, ты за Чонга, чокнемся кружками.

The cops show up, they're gonna get the finger
Показались копы, сейчас начнут к нам присматриваться,
And I don't give a fuck...'cause I`m the designated drinker
А мне наср*ть... потому что я конченый алкаш.

Let's get this party started, let's keep them 40's poppin' (what)
Начнём отрыв, запасём побольше сороковок (что?)
So just get buzzed, and stay fucked up, we'll keep them panties droppin'
Просто получай кайф и оставайся бухим, и будем снимать с них трусики.