Belle
Красавица...
C'est un mot qu'on dirait inventé pour elle
Это слово будто создано для нее,
Quand elle danse et qu'elle met
Когда она танцует, обнажая
Son corps а jour, tel
Свое тело, она словно
Un oiseau qui étend ses ailes pour s'envoler
Птица, что расправляет крылья, чтоб улететь,
Alors je sens l'enfer s'ouvrir
Тогда я чувствую, как ад разверзается
Sous mes pieds
У меня под ногами..
J'ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
И глаз не оторвать мне от ее цыганского платья,
A quoi me sert encore de prier Notre-Dame?
О чем же еще мне теперь молить Богоматерь?
Quel Est celui qui lui jettera la première pierre?
И тот, кто бросит в меня первым камень,
Celui-lа ne mérite pas d'être sur terre
Тот не достоин того, чтоб жить на земле.
Ô Lucifer! Oh! Laisse-moi rien qu'une fois
О Люцифер! О, позволь мне еще хоть раз
Glisser mes doigts dans les cheveux d'Esmeralda
Слегка коснуться пальцами волос Эсмеральды

Belle
Красавица...
Est-ce le diable qui s'est incarné en elle
Дьявол ли вселился в ее тело,
Pour détourner mes yeux du Dieu éternel?
Чтобы отвести мои глаза от Бога, что вечен?
Qui a mis dans mon être ce désir charnel
Кто зажег во мне это плотское желание,
Pour m'empêcher de regarder vers le Ciel?
Чтобы не дать мне обратить взгляд к небесам?
Elle porte en elle le péché originel
В ней есть первородный грех,
La désirer fait-il de moi un criminel?
Преступление ли для меня – желать ее?
Celle
Она,
Qu'on prenait pour une fille de joie, une fille de rien
Та, в которой все видят девушку для забав, пустышку,
Semble soudain porter la croix du genre humain
Не несет ли она крест за всех нас?
Ô Notre-Dame! Oh! laisse-moi rien qu'une fois
О, Богоматерь, о, позволь мне хоть еще один раз
Pousser la porte du jardin d'Esmeralda
Открыть дверь в сад Эсмеральды.

Belle
Красавица...
Malgré ses grands yeux noirs
Хоть ее большие черные глаза
qui vous ensorcellent
И околдовывают вас,
La demoiselle serait-elle encore pucelle?
Может ли эта девушка быть все еще невинной,
Quand ses mouvements
Когда все ее движения
Me font voir monts et merveilles
Заставляют меня увидеть
Sous son jupon aux couleurs de l'arc-en-ciel
Чудеса под ее разноцветной юбкой?
Ma dulcinée laissez-moi vous être infidèle
Возлюбленная моя, позвольте мне быть неверным,
Avant de vous avoir mené jusqu'a l'autel
Прежде чем вести вас к алтарю,
Quel est l'homme qui détournerait son regard d'elle
Кто тот мужчина, что отвел бы от нее свой взгляд,
Sous peine d'être changé en statue de sel
Даже будучи под страхом быть превращенным в соляной столп,
Ô Fleur-de-Lys, je ne suis pas homme de foi
О, Флёр-де-Лис, я бесчестный человек,
J'irai cueillir la fleur d'amour d'Esmeralda
Но я пойду и сорву цветок любви Эсмеральды

J'ai posé mes yeux sous sa robe de gitane
И глаз не оторвать мне от ее цыганского платья,
A quoi me sert encore de prier Notre-Dame
О чем же еще мне теперь молить Богоматерь?
Quel est celui qui lui jettera la première pierre
И тот, кто бросит в меня первым камень,
Celui-la ne mérite pas d'être sur terre
Тот не достоин того, чтоб жить на земле.
Ô Lucifer!
О Люцифер!
Oh! laisse-moi rien qu'une fois
О, позволь мне еще хоть раз
Glisser mes doigts dans les cheveux d'Esmeralda
Слегка коснуться пальцами волос Эсмеральды,
Esmeralda
Эсмеральды