Кот кота, ниже живота,
Водку любишь, это трудная вода.
Как авто, любовь и битва,
Не молиться и проспать.
Рулить можно, но стоять,
Ведь и прыгать - не летать.

***Припев***
Кто метал о стенки кости,
Кто-то юморил co злости,
Вот и вся любовь...
Вот и вся любовь...
******

Кто когда, угадает иногда
Мною что зажато в кулачке.
Там не поклевали птицы,
Зацелованый девицей.
Колечко не потерять,
Ведь и прыгать не летать.

Лампочка - ожерелье голых поп,
Вся любовь - оп-оп-оп.
Песню можно спеть, не сбиться,
Сбиться и не повториться,
Просто заново запеть 
И, подпрыгнув, полететь.