Джарастафарай, давай брат принимай,
На рипит наболтай, на выдохе улетай.
Проникай, промокай, кое-то уже тут,
Не узнал, это Гамора, сити два вам несут.

Давай руки в небо, давай еба, без понтов,
Давай как есть, надувай дверь на засов.
Давай без слов, помолчи и качай головой,
Давай делай в такт, двигай телом, попой и рукой.

Гамора in da club, них*я район, хип-хап,
Делаем грязь на бит, слушай и качай свой саб,
What's up, чё не так, психопаты уже тут,
Бардак в твое тело незаметно принесут.

Ай, ты попадаешь в рай,
Сделай мне погромче, я танцую, ты мне не мешай.
Зажигай со мной, давай спалим всё вокруг,
Драгс нам не нужен, сегодня драгс нам не друг.

Парень сто пудово париком, палим на клубе Гарика.
То, что купил за налик, у Павлика вызвала панику.
Воу! Крошим карликовый нами камень,
В эйфории парень, припевает, прибивая валли.

Ее, пали на бару карата фанат,
Пару киловатт и пару катаный бич на парад.
На картах шеф повара из пара в аппарат.
Пару баранов борат и в пару парных на парад.

Ее, только так, как, ток и в такт.
Током пока только так и топай пока кроет тапо.
Со мной бит бас поха нас много на запах пороха,
Разгон со скоростью вздоха, читай текста на пох*й.

***Припев***
Ай, ты попадаешь в рай,
Сделай мне погромче, я танцую ты мне не мешай.
******

Гамора и джа, моя тема в аппарате, 
Патика карателей порадует вас обязательно. 
Ретитатива ради пати так ох*ительно катит, 
Крутите джой, вырубай коробок с печатью.

Верите, на пути целыми днями на студии,
По сути на мути, вечером подлечены будем.
Фонари обесточены, точило у обочины,
Пускаем с пацанами парики, таков наш почерк.

Эта дорога из слов, не пищи никроф,
Но ремесло ее не сломит, пока вижу зло.
Когда особо не способен запалить кусок,
Ты попадаешь в рай, даже не поняв в чем соль.