Солнце осветило горизонт,
Утро оборвало мой сладкий сон.
Я проснулся, я был поражён, 
Ощутил годам урон.
Словно в первый раз я увидел свет, 
Словно в первый раз я был им согрет, 
Годы ощутил, хоть я и не дед,
Мне сегодня тридцать лет. 

***Припев***
В этот день родили меня на свет, 
В этот день с иголочки я одет, 
В этот день теплом вашим я согрет, 
Мне сегодня тридцать лет. 
В этот день скажу юности привет, 
В этот день я в зрелость возьму билет, 
В этот день и водка не во вред, 
Мне сегодня тридцать лет. 
******

Солнце, наливаясь, вошло в зенит, 
Музыка в моих ушах звенит.
Не грусти и даже не делай вид, 
Каждая нота мне говорит.
Я рукой нащупал свой карман, 
Он мне намекнул, что я буду пьян. 
Говорит мне день - держись, братан, 
Лучше протирай стакан. 

Солнце опустилось за горизонт, 
Дома у меня стаканов звон. 
Собрались друзья со всех сторон, 
Друг, врубай магнитофон. 
Я имею право сегодня пить, 
Я имею право сегодня жить, 
Я имею право про всё забыть, 
Да чего там говорить... 