Души всеми фибрами. Нет, это не игры, ведь 
Я хотел, чтобы ты узнала. Я хотел, чтобы лишь ты узнала. 
От стука сердца оглох. Да, почему я не смог
Тупо дать отпор твоим чарам, как янычарам Блок?

Ты моя дама века, я до молекул ведь знаю
Тебя я с головы до пяток, будто бы я книгу читаю. 
Любимый твой цвет помады, любимый мой парфюм - 
В тебе есть всё, что мне надо; в тебе есть изюм.

И мы с тобою, не скрою, связаны одною судьбою. 
Боже мой, когда успокоюсь или, может, быть не стоит? 
Отель и номер - наш дом. Проблемы, как снежный ком. 
Но ты со мной всей душой и я спокоен. 

***Припев***
Если бы ты знала, как только я
Так хотел, чтоб ты была лишь моя. 
Если бы ты знала, как только я
О тебе мечтаю, день ото дня.
******

Во мне задатки гения или же просто Фили, или 
Смесь J.Cole и Сосо Павлиашвили, или 
Техника Flow, или душевный soul, или 
Я проживаю эту жизнь с вами в южном стиле.

И мой режим налажен - универ, работа, чё там? 
Пока ты строишь коллажи из своих selfie-фото. 
Я твой агент-провокатор, одену лучший костюм. 
Ты знаешь, я то, что надо - во мне есть изюм!

Повсюду снимки ЧБ, повсюду чувства Б/У. 
И мне не надо их всех, я хочу её лишь одну, 
Нашей любви не нужен motherfucking promotion!
Ведь я влюблен, да, и по ходу, по уши. 