Я люблю вас так безумно,
Вы закрыли к счастью путь.
Сон нарушен безмятежный,
Бьётся сердце, ноет грудь.

Ну, зачем всё так случилось?
Вас зачем увидел я?
Сердце бедное разбилось,
Погубили вы меня.

Предо мною вы явились,
Как заветная мечта.
Чувства страсти пробудились,
Победила красота.

Так не буду ждать я казни
От моих волшебных грёз,
Я люблю вас без боязни,
Без искусства и без слёз.

Я не верю, чтоб жестоко
Так могли вы поступить:
Дать надежд мне много-много
И всё счастье вдруг разбить.

Что ж, с другим будьте счастливы,
С ним живите вы, любя.
Но когда-нибудь, порою,
Вспоминайте про меня. 