Улитки идут за тобой, их глаза как змеи,
А в жилах течёт ледяная кровь.
Собирают свои трофеи
Бездонными ночами вновь и вновь.

Они не знают боли,
В их сердцах холод и мрак.
Забирают судьбы и роли
Улитки депрессии в свой саркофаг.

***Припев***
Когда спит в холодном лесу
Турист, бродяга или алкоголик,
Улитки во мраке к нему ползут,
Чтобы похитить его душу и волю.
******

Улитки за твоей спиной, их мертвецкая слизь 
Проникает спящему под кожу.
Нити чувств оборвались,
Больше улыбаться он уже не сможет.

И каждый год сотни туристов возвращаются из походов домой,
Их лица белее снега, а в глазах вечная тоска.
И дело вовсе не в просроченных консервах, гречневой каше по утрам
Или в том, что они ходили в туалет под дерево, подтираясь листьями подорожника или ореха.
Их смех, улыбки, мечты, цели и жизненную силу похитили Улитки Депрессии - 
Осколки древнего зла и темноты, питающиеся радостью и теплом живых людей.