На Руси зима очень лютая, 
А в моем лесу так и подавно. 
Воду с рудника я в ведре несу 
И висит сосулька да на моем носу. 
Дабы мне совсем уж не околеть, 
Весело пляшу, да начинаю петь: 

***Припев***
Холодно в лесу. 
Попою-ка драм-н-бейсу, 
Кому холодно в лесу. 
Попляшу-ка драм-н-бейсу.
Ведь холодно в лесу 
Попою-ка драм-н-бейсу, 
Кому холодно в лесу. 
Попляшу-ка драм-н-бейсу. 
******

Согреваюсь я, пою и пляшу, 
И домой в тепло да поскорей спешу. 
Как придет нужда, выйду на мороз, 
Песню я тогда да затяну и в пляс 