Ich war ein Mensch mit hunderttausend Plänen, 
Sie einzulösen fehlte mir der Mut... 
Von den Träumen blieb mir nur die Sehnsucht, 
Und schon lag die Asche auf der Glut... 

Da traf ich einen der war Jung geblieben 
Der sagte mir: „Pass auf, es ist zu spät“ 
Schnell ist man vom Fluss der Zeit zerrieben, 
Versuche alles, was ist es zu spät Wenn 

Träume sterben... Dann wirst du alt, 
Du bist dein eigener schatten nur und du holst dich nicht mehr ein... 
Wenn Träume sterben, Dann wird es kalt, 
Du bist ein mensch zwischen toten Dingen und bist allein.. 

Viele sah ich die waren erst 30 Jahre, 
Sie schienen Jung und waren doch schon alt. 
Da beschloss ich: „Wenn ich was bereue, 
Bereu ich nur was ich noch nicht getan!“ 