Желтый дождь стучит по крышам, по асфальту и по листьям, 
Я стою в плаще и мокну зря - 
Пропадают два билета, впрочем, что там два билета,
Пропадаю в этот вечер я. 

Это вроде бы не трудно: не дождавшись, повернуться, 
И уйти, хоть дождик льет и льет. 
Только сердце шепчет тихо: "Ты уйдешь, а в это время 
Вдруг она возьмет, да и придет." 
  
Воротник подняв повыше, я курю и все надеюсь, 
А на что надеюсь - не пойму. 
Мне ни капли не обидно, просто жаль, что этот вечер 
Коротать придется одному. 

Если б чудо совершилось - если б сзади подошла, 
И глаза закрыла мне рукой, 
Я бы взял твои ладони, к ним губами прикоснулся, 
Несмотря на дождик проливной. 
  
Под дождем твой дом, сутулясь, мокнет, как и я, весь вечер. 
Мягкий, теплый свет в твоем окне... 
Ты сейчас сидишь, быть может, молча слушаешь транзистор, 
Думая, наверно, обо мне... 

Позвонить ты не мне не сможешь, чтобы тихо извиниться - 
Нету телефона у меня. 
Ты грустишь, не зная даже, что грустят с тобою вместе 
Двое в этот вечер - дождь и я... 
Двое за окошком - дождь и я... 