Я на свободе, в отпуске, считай, 
Я долго здесь не протяну. 
А ты играй, парниша, ты играй, 
Не обрывай, как жизнь, свою струну. 
Все говорят, что в гости захожил, 
Но адрес называть мне забывают. 
Послушай, мальчик, я когда-то жил, 
А нынче умер, так оно бывает.


***Припев***
Ромашковое поле все в росе, 
В него я окунаюсь, будто в море.
Как птица в клетке, так и мы во сне
Все представляем, что уже на воле. 
*****

Я на свободе, в отпуске, считай, 
И снова мне туда, как в заграницу. 
А ты играй, парниша, ты играй, 
Пусть эта боль еще чуть-чуть продлится.