С ярмарки ехал ухарь-купец, 
Ухарь-купец удалой молодец. 
Вздумал купец лошадей напоить, 
Вздумал деревню гульбой удивить. 

Вышел на улицу весел и пьян, 
В красной рубашке красив и румян. 
Старых и малых он поит вином, 
Пей, пропивай, поживем, наживем. 

Красные девицы морщатся, пьют, 
Пляшут, играют и песни поют. 
К стыдливой девчонке купец пристаёт, 
Он манит, целует, за ручку берёт. 

Красоткина мать расторопна была, 
С гордою речью к купцу подошла: 
"Ой, ты, купец, ой, не балуй, 
Дочку мою не позорь, не целуй". 
Ухарь-купец позвенел серебром:
"Нет, так не надо, другую найдём". 

По всей по деревне погасли огни, 
Старые, малые спать полегли. 
В одной лишь избушке не гаснет ночник, 
Спит на печи подгулявший старик. 

В старой рубахе, дырявых лаптях, 
Скомкана шапка лежит в головах. 
Молится Богу старуха жена, 
Плакать бы надо, не плачет она. 

По всей по деревне славушка пошла, 
Дочка-красавица на зорьке пришла. 
Дочка-красавица на зорьке пришла, 
Полный подол серебра принесла. 
Полный подол серебра принесла, 
Девичью совесть вином залила. 

С ярмарки ехал ухарь-купец, 
Ухарь-купец удалой молодец. 
С ярмарки ехал весел и пьян, 
В красной рубахе красив и румян. 