Вот собрались уже брюнеты и блондины,
Сегодня Лялька будет речь держать,
Ведь у любимицы Одессы именины
И вся страна должна за это знать.

Тара-ра-тач-тач, тара-ра-тара,
Одесса-мама, первер-цу-цу гу-ца-ца.
Тара-ра-тач-тач, тара-ра-тара,
И вся страна должна за это знать.

Уехали евреи – не догонишь,
Пели они песни – не поймешь,
Была у них гитара – не настроишь,
Ну, в общем ничего не разберешь.

Так вот она такая, тетя Хая,
С Одессой до сих пор она в ладах,
И хоть ни разу не была в Шанхае,
В Нью-Йорке побывала пару раз.

Мне сегодня так больно, слезы взор мой туманят,
Эти слезы невольно я роняю вдали.
Сердце вдруг встрепенулось, так тревожно забилось,
Все былое проснулось без тебя, без любви.

Мой одессит, часто слезы роняя,
Ты с тоской вспоминаешь про свой город родной.
Люблю тебя как прежде, ну, не будь таким жестоким,
Мой одессит, приезжай поскорей.

И если я в дороге, а не дома,
Мне нравятся чужие города.
И все-таки в бутылке от боржома
Со мною черноморская вода.

От рубля и выше играйте музыканты,
Смотрите, здесь собрался кто остался,
И все такие все, и все таланты,
Когда-то я был тоже эмигрантом.

Прописано сердце по адресу детства,
От этого нам никуда уж не деться.
Остались в Одессе и радость, и грусть,
Прописано сердце в Одессе и пусть. 