Стань на ветру, стань на восток
Стань, тарабань, пыль дорог.
Ветер на юг, ветер утих,
Ветер забыл, как звать мать твою,
Коза рогатая.

Степь да степь, выпь да ковыль,
Воин, наготове держи наган,
Ухо востро, око за око.
Вынь да положь камень за пазуху,
По пятам моим,
Коза рогатая, 
Коза рогатая!

Пир на весь мир, вольному воля,
Туй, рататуй, бодун, голова.
Пой Соня пой, пой свою песню,
Пой, пока твой храпит за стеной.
Пой, как много лет, пой как много раз,
Пой, как вырви глаз, пой как сука, сволочь,
Ты жила и с кем ты жила,
И как долго жила, 
Ты слишком долго жила,
Коза рогатая, 
Коза рогатая!