Продрогшая любовь бродила по пустым
Холодным улицам в своём сиротском платье.
Стояла у стены с протянутой рукой,
Просила то, чего никто не смог бы дать ей:
Все горы и все океаны, все звёзды и радуги
В горе и в радости всегда быть вдвоём.
И умереть в один день, взявшись за руки,
Не пожалев ни на миг ни о чём.
Мерцали фонари, летели вдаль машины,
Стирались очертания и размывались знаки.
Любовь текла бесшумно хрустальной синевой
Из глаз бездомной, больной собаки.
У нас с тобой будут все океаны, все звёзды и радуги.
В горе и в радости мы будем вечно вдвоём,
И мы умрём в один день, взявшись за руки,
Не пожалев ни на миг ни о чём.