Петербургские Кресты среди ночей туманных, белых,
Сколько узников прошли мимо львов окаменелых.
От непокорных каторжан, звонящих вволю кандалами,
До обездоленных цыган, поющих песни вечерами.

В холодной камере Крестов душа разлукою томится,
Давно погасли фонари, спит ночь сама, а мне не спится.
Твои глаза из темноты жгут душу грустью и тоскою,
Обречены с тобою мы в разлуке быть самой судьбою.

***Припев***
Разведённые мосты над Невой зарю встречали,
Разведённые мосты, треугольником печали.
Разведённые мосты, река разлуки между вами,
Разведённые мосты, утром встретятся губами.
******

Я буду письма твои ждать, читать бессонными ночами,
Свиданье наше вспоминать за разведёнными мостами.
И первый утренний трамвай в тумане сонного рассвета,
И самый первый поцелуй, он тёплый, как в июле лето.

Здесь нары делают своё и моя песенка вся спета,
Упала звонко на ребро судьбы весенняя монета.
Порою хочется бежать, когда про волю сон приснится,
В твои объятия упасть и до утра с тобой забыться.

Свеча, шампанское и ночь, бокал с помадой в полумраке,
Гнал мысли мрачные я прочь, когда гуляли в летнем парке.
Потом - осенняя листва, дождь, над Невою моросящий,
Любви и верности слова, и поцелуй огнём горящий.
Люблю тебя, не забывай, не отрекаются любя,
Глухой стеной сильны Кресты, сильней Крестов любви мосты.