Понимаешь это странно, очень странно,
Но такой уж я законченный чудак.
Я гоняюсь за туманом, за туманом
И с собою мне не справиться никак

Люди посланы делами, люди едут за деньгами
Убегая от обид и от тоски,
А я еду, а я еду за туманом,
За туманом и за запахом тайги.

Понимаешь, это просто, очень просто
Для того, кто хоть однажды уходил.
Ты представь, как это остро, очень остро - 
Горы, солнце, пихты, песни и дожди.

Пусть полным-полно набиты в путь-дорогу чемоданы - 
Память, грусть, невозвращенные долги.
А я еду, а я еду за туманом, 
За туманом и за запахом тайги.
А я еду, а я еду за дурманом, 
За мечтами и за запахом тайги.