Подо мной внедорожник. К чьим-то ранам соль.
Приложите подорожник, если сзади боль. 
Звуковые колебания чувствует район, 
Выплываю на волнах с басами в унисон. 
Большому кораблю - большой разгон! 
Осторожно придавлю, если вдруг впали в сон. 
Змеёю по сплошной, со мной конвой -
Сегодняшней ночной увлечены игрой. 
Своим круизом, борзым, мы разрежем ночь. 
Пытаться помешать нам никому не смочь. 
Собаки, огрызаясь, разбегутся прочь. 
Броню настроя нашего не превозмочь. 
Пусть наблюдают, как мы плавно улетаем в даль, 
Когда я свежим найком давлю на педаль. 
Сегодня в наших планах: взять за отрыв медаль, 
И я зову тебя с собой! Смотри, не опоздай. 

***Припев***
В большой круиз с собою приглашаем. 
На волнах басов, что только нас качают. 
Без недовольных мегалайнер отплывает в дали. 
Караван идет, собаки пусть лают.

Караван идет, собаки пусть лают! 
Караван идет, собаки пусть лают! 
Одна из тысячи ночей, сегодня, не спим до утра. 
Прогнём с тобою этот мир огромный, назло всем ветрам!
******

Вангую: этой ночью взрыв огромный. 
На пассажирском кресле у меня секс-бомба. 
С этой красоткой, томной, мы лихое комбо!
Э, ё, закройте рты, а то повылетают пломбы. 
В ночной пустыне нас оазисом встречает клуб. 
Пускай мы в списках не указаны, но нас здесь ждут. 
До самого утра в отрыв ведёт маршрут.
Людей качает бас, тугой, как жгут. 
Пусть нас закружит, как в кальянах пузыри вода. 
Шахерезады пусть танцуют танец живота. 
Нас не волнует суета до самого утра, 
Для победителей и их подруг тут все блага. 
Усталых путников через танцпол зарядит ток, 
Инструментал задиристый, горячий, как восток. 
Самооценка пусть взлетает прямо в потолок, 
А слабый, плачет дальше пусть, что мир жесток. 

Подгоняй верблюдов, большой круиз по клубам. 
Я тормозить не буду, заберу с собой подругу.