Прибыла в Одессу банда из Амура,
В банде были урки, шулера.
Банда занималась тёмными делами
И за ней следило ГубЧК.

***Припев***
Мурка, ты ж мой мурёночек,
Мур-мурочка, ты ж мой котеночек,
Мурка, Маруся Климова,
Прости любимого!
******

Речь держала баба, звали её Мурка,
Хитрая и смелая была.
Даже злые урки и те боялись Мурки,
Половую жизнь она вела.

Начались провалы, начались облавы,
Стало наших много пропадать.
Как узнать скорее, кто же стал шалавой,
Чтобы за измену покарать?

Слушай, если кто-то там что-то узнает, 
Или кто-нибудь услышит, 
Нам тогда не следует зевать. 
Нож пускай под шпиль, пистолет поставят,
Пистолет поставят, хай лежат. 

Как пошли на дело, выпить захотелось,
Мы зашли в рязанский ресторан.
Там сидела Мурка, вся в кожаной тужурке,
На боку у ней торчал наган.

В чём же, падла, дело, 
В натуре, ну, что ты не имела?
Разве я ж тебя не раздевал?
Кольца и браслеты, юбки и жакеты
Я тебе, паскуда, покупал!

Здравствуй, моя Мура, здравствуй, дорогая,
Здравствуй, моя Мурка, и прощай!
Ты зашухарила Рона Соломона,
А теперь маслину получай.