Поголовье машин возросло
И стада их все медленней бродят,
И снегами Москву занесло
Так, что школьники в школу не ходят.
Мы живем километрах в пяти
Друг от друга, но уличный транспорт
Запрудил все на свете пути
И к тебе невозможно добраться.

***Припев***
А с небес три дня
Порошит снежок.
Как там без меня
Ты живешь, дружок?
******

Ну, конечно же, дело не в том,
Снегопад - это в сущности мелочь.
До тебя мне добраться пешком
Хоть сейчас - пустяковое дело.
Мы живем километрах в пяти,
В тех домах, где и раньше мы жили,
И не можем друг к другу прийти,
Потому что так сами решили...

Вот и снова зажглись фонари,
И сиреневый сумрак темнеет,
Превращаясь в потоки чернил,
И в среду для зеленого змея.
И быть может, я смог бы шутя
Все забыть и прожить, что осталось,
Не жалея, не злясь, не любя,
Но наверное, мне б не писалось...