Ну, конечно, не ангел, не ходил по паркету,
А всему научился у людей задарма. 
И прищурясь, шатался я по белому свету
И на скользкой дорожке набирался ума.

***Припев***
А чужого, лишнего на меня навешано,
Слава нехорошая ходит по пятам. 
Волюшка с неволюшкой круто перемешана,
Трепыхнулся, селезень, — ты уже и там!
******

Ну, конечно, не ангел, есть и в чем повиниться,
И бывает, когда я это сделать готов,
Но со всеми в рассчете и свободен, как птица,
С отпечатками крыльев к картотеке ментов.

Ну, конечно, не ангел, как-то даже неловко
Строить бывшему вору из себя мужика. 
Но махнула рукою на меня уголовка
И братва обещала не снимать с общака.