Откуда в нас позорное заискивание,
Когда суемся с чьей нибудь запискою
В окно администратора театра,
Похожего на римского тирана.

Мы паспорта с десяткой, нежно вложенной,
Униженной рукой, от страха влажной,
В гостинице так трепетно протягиваем,
Как будто мы безродные бродяги.

Заискиваем перед вышибалою,
Как будто вышибала выше Байрона.
Перед аэрофлотскою кассиршею,
На нас глаза презрительно скосившею, почему-то.

Великий спринтер в магазине мебельном
Становится, заискивая, медленным.
Заискивает физик, гений века,
Перед водопроводчиком из ЖЭК'а. 

А кто из нас не делался заикою,
Перед телефонистками заискивая,
Прося, как умирающий от голоду
На паперти у барынь: "Мне бы водочку..."

***Припев***
Как расплодилось низшее начальство,
В нем воплотилось высшее нахальство.
******

Заискиваньем дело не поправится, товарищи,
Подменено заискиванием равенство.
Бульдогов порождает из дворняжек,
Мы сами воспитали хамов наших.