Аромат черёмухи да сирень душистая,
Жёлтые подсолнухи, речка серебристая.
Тропкою заросшею да дорогой старою
Шёл к себе на родину человек с гитарою. 

За леском околица да церква заброшена,
Золотая рощица вся в стога покошена.
Деревенька русская в тень берёз попавшая,
У него здесь — родина. Здесь любовь угасшая. 

В лагерях заснеженных да с гитарой ладною
Десять лет отмеренных жил с мечтой отрадною.
Возвратясь на родину, мать обнять любимую,
Дом покрасить краскою, жизнь начать счастливую. 

Милая моя, я тебя всегда любил и люблю!
Прости меня грешного! 

Та мечта вчерашняя да и жизнь проехала.
А любовь, угасшая, в город переехала.
Мать здесь похоронена, веточка озябшая,
Встретит парня родина, да изба упавшая. 