Сегодня не уснем... 
Сегодня не уснем вдвоем. 

Падаем в пурпуры, мы будем здесь всю ночь. 
Время густо тянется, будто бы сериал. 
Тихий шорох простыни, в воздухе семь слов - 
Люблю, когда ты просишь нежности и боль. 

Это напоминает мне дикий вестерн. 
Одежда на паркете, с*кс в поднебесной. 
Я повелеваю пригласить на танцпол -
Твои губы, твой азарт, твой на мне стон. 

Она повторяет - мой, мой, мой. 
Я напоминаю - ей, е, еа... 
Что мы созданы играть в любовь. 
По другому мы не умеем. 

***Припев***
Она повторяет - мой, мой, мой;
Я напоминаю ей - е, еа... 
Что мы созданы играть в любовь; 
По-другому, мы не умеем. 

Я буду после концерта, знаю - простишь. 
Подобно ветру - я повсюду. 
Рядом со мной горишь, ты меня слышишь? 
Хочу и не забуду. 
******

Время медленно летает. 
Два голоса на face тайме. 
Она меня ждет, она знает - 
Я в эту ночь на задании. 

Чую нутром, увижу её - 
Поднимем шум на весь дом, 
Как обычно бывает
В разговоре телами. 

Это фантастика, и я не против,
Когда ж*пастенькая рядом ходит. 
Не одноклассница, и это - козырь. 
Сегодня я тебя поставлю в позу. 