Весна не прошла, жасмин еще цвел,
Звенели соловьи на старых кленах.
Ждала я в беседке, и ты пришел.
Ты был со мной, влюбленный, нежный мой.
Шептал слова любви:

***Припев***
"Белая ночь, милая ночь,
Светлою мглой здесь нас укрой.
И не спеши ты зажечь свет зари.

Белая ночь, милая ночь,
Сон добрых фей нежно навей.
И со мной ты,
Мы вдвоем – я и ты".
******

Весь мир - для нас,
Весь молчит во мгле незримой.
Как сладко голос твой звучит,
О мой любимый!

Белая ночь, милая ночь,
Сон добрых фей нежно навей.
Ты со мной, ты,
Мы вдвоем – я и ты.

И снова весна, опять все цветет,
Вновь соловьи звенят в аллеях парка.
Зачем мне их песни? Он не придет
И сердце вновь так жарко шепчет мне
О той, другой весне...

***Припев***
Белая ночь, светлая ночь,
Мучит огнем память о нем.
О, скорей пусть мне мелькнет свет зари!

Белая ночь, светлая ночь
Тихо в окно шепчет одно:
Нет его, нет, он ушел, он далек.
******