Все, что видывал – не видывал,
Что забыл – не позабыл,
Что давно в уме прикидывал –
Я бы в песню б все вложил.

В ней бы плыли гуси-лебеди
Над Окою в забытьи,
В тополином тихом трепете
Замирали б соловьи.

За избушкой в два оконышка,
Сам не знаю уж о чем,
Возле пёнышка Аленушка
Горевала б над ручьем.

И в ее ладони смуглые
Вдруг слетела бы с куста
Удивленная и круглая
Детской радости звезда.

Только песня есть красивее
И придумана не мной,
И зовут ее Россиею
И родимой стороной.

В ней за долами, за рощами
И на все края одна
Деревушка есть в Орловщине
И избушка в два окна.

Все, что прожито и пройдено,
Все тобой озарено.
Милая навеки Родина,
В счастье светлое окно!
Милая навеки Родина,
В счастье светлое окно!