А вчера пришел я пьян-пьяным.
Вот вхожу – и вижу у двери:
Спит Марфушка с Мишкой Окаяновым,
Полюбовником своим.
И не помню, как всё сталося,
И как взял я в руки же топор,
Подошёл… Да что же разболтался я,
И к чему весь этот разговор!

Припев
Ну-ка, Трошка, вжарь гармошкой,
Вжарь, вжарь, вжарь!
Эй, девчёнка, в бубны звонче
Вдарь, вдарь, вдарь!
Есть ли сердце, нету сердца, - все равно, 
Были бы только водка, да вино!

Ночь, тоска… Уймись, кручинушка!
Али вас и водкой не зальёшь?
Не гляди так ласково, детинушка,
В сердце парня не пройдёшь.
Зарубить ведь мог я милую,
Разлюбить мне милую невмочь.
Хороню изменницу постылую…
Погулять хочу я в эту ночь!

Припев


