Солнце выходило из-за гор,
До сих пор, до весны
Я так не верил в солнце.
Я вчера играл с детьми Луны
Мутабор!
Превращаюсь нынче в сына Солнца.
Эй, балет! Галоп алле!
Мне тридцать лет неполных.
Я стою, и на краю
Стою, пою: «Подсолнух…»
Я иду, шагаю налегке
Вдалеке, ввысоке,
По головам кумиров.
Я рисую светлую звезду
На ходу, на руке,
На самой пясти мира.
Эй, трубач! Труби подъём!
Я нынче командиром.
А споткнусь, иди не трусь,
Ступай по мне, по миру.
Эй, балет! Галоп алле!
Мне тридцать лет неполных.
Я стою, и на краю
Стою, пою: «Подсолнух…»