У нас в Одессе явно интересней, 
Спросите у любого подлеца.
Но мы решили с Петровичем все же сесть на крейсер, 
Чтоб в этом убедиться до конца. 

А крейсер тихо шел куда-то к югу
И я уже по родине скучал. 
Ведь так мутило, что не то, чтоб другу,
Я б даже теще б так не пожелал.

Конечно, потошнило нас со смаком, 
Покуда до Кореи не дошли. 
А там на первое подали нам собаку, 
А на второе дохлую макаку, 
Петрович от расстройства просто плакал, 
А в перерывах все-таки тошнил. 

Мы попрощались с этим милым краем, 
Петрович, как положено тошнил. 
Три раза думая, что умирает, 
Он мне шептал: "Прощай, супруга Рая!"
Но до Шанхая все же он дожил.

Я помню ту заветную минуту, 
Впервые так в натуре повезло, ты представляешь, 
Нам выдали с Петровичем валюту, 
Петровича на радостях рвало. 

Ах, как мы по Шанхаю с ним гуляли, 
Да, городок забавный, не вопрос. 
С Одессой, правда, он сравним едва ли, 
Скорей похож на нашенский Привоз. 

Их "ченч" похож на наш гоп со смыком, 
Петрович, он попозже объяснит, ты представляешь, 
Обули как последнего калмыка, 
Как вспомню, до сих пор меня мутит. 

Но я бы был последним жалким урком, 
Когда бы не вернул свои башли. 
Я трешку поменял у них на куртку, что трешку, 
Я и матрешку поменял у них на куртку, 
Пущай теперь китайцев потошнит. 

Но бог с ним, с "ченчем", лучше о веселом,
Точнее, о грустном будем говорить. 
Я первый раз связался с комсомолом, 
Что вам так жить, мать его итить. 

Нет, я не хочу о нем сказать дурного, 
Об мне Петрович сейчас будет говорить. 
Вот он сейчас только дотошнит и скажет слово, 
А мне пора, меня уже мутит.