Рестораны шумные – колдовское зелье,
Юное, безумное, пьяное веселье.
Софочки да Любочки, а впридачу к ним
Кофточки да юбочки – сигаретный дым.

Улица Восточная – горе и отрада.
Годы мои юные вдаль по ней текли.
И теперь о прожитом сожалеть не надо,
Про забавы первые, дерзкие мои.

Не о том жалею я, что промчалось тройкой,
Вдаль по этой улице прогремело бойко.
Мне вдогонку броситься поздно за тобой,
От меня уносится колокольчик твой.

Улица Восточная – как стрела прямая.
До тебя по улице мне подать рукой.
Мы по этой улице столько лет шагали,
А сошлись на улице, улице другой.