Я по совести указу
Записался в камикадзе,
С полной бомбовой загрузкой лечу.
В баках топлива до цели,
Ну, а цель, она в прицеле
И я взять её сегодня хочу.

Рвутся нервы на пределе,
Погибать - так за идею,
И вхожу я в свой последний вираж.
А те, которые на цели,
Глядя в высь, оцепенели,
Знают, чем грозит им мой пилотаж!

Парашют оставлен дома,
На траве аэродрома,
Даже если захочу - не свернуть.
Облака перевернулись
И на лбу все жилы вздулись,
И сдавило перегрузками грудь.

От снарядов в небе тесно
И я пикирую отвесно,
Исключительно красиво иду.
Три секунды жить осталось
И неважно, что так мало,
Зацветут ещё мои деревья в саду!

Не добраться им до порта,
Вот и всё, касаюсь борта
И в расширенных зрачках отражен
Весь мой долгий путь до цели,
Той, которая в прицеле.
Мне взрываться за других есть резон.

Есть резон своим полетом
Вынуть душу из кого-то
И в кого-то свою душу вложить.
Есть резон дойти до цели,
Той, которая в прицеле,
Потому что остальным надо жить!
Есть резон дойти до цели,
Той, которая в прицеле,
Да потому что остальным надо жить! 