***Припев***
Мы неблагодарные дети, а ведь нам с вами так жить повезло 
На самой красивой планете, скажем ему спасибо за всё!
За горы, за море, за ветер! За близких, за то, что вернёмся домой! 
За солнце, что ярко нам светит, но больше всего за любовь! 
За любовь! 
******

Где бы ты ни был, давай сделаем это красиво. 
Руки прям в небо, скажем ему спасибо!
Спасибо за жизнь, спасибо за свет! 
Спасибо за то, что вернёмся домой!
Но больше всего скажем спасибо ему за любовь! 

Она осязаема, знаем мы, иногда она просто невидима. 
Она нам подарена, видимо, чтоб её ощутили мы. 
Люди любят любить, без любви не назвать нас людьми. 
Мы о ней знали всё, когда были еще мы детьми. 
Растеряли её по дороге мы. Без тебя пустота глядит в зеркало. 
С кем теперь, помнишь ты, босоногая, прыгала, бегала. 
Запускала со мной в небо змея. Возвращайся ко мне, поскорее. 
Я знал, что увижусь с тобой, ты моя навсегда, любовь! 