Сколько смеха, сколько слёз, вспомнишь – закачаешься.
Я, с большим букетом роз, к милой возвращаюся.
Подхожу, в глазок смотрю, он лишь приоткрылся:
"Здравствуй, Таня, - говорю,- я освобонился!"

Что тут было, ой-ё-ёой, поцелуи страстные:
"Здравствуй, Ваня, милый мой, солнце моё ясное!"
Завела, включила свет, помогла раздеться
И как не было тех лет, вырванных из сердца.

Сели мы за стол вдвоём, взял я шестиструнную,
Выпьем, что ли, да споём, как той ночкой лунною.
Таня встала у окна, заломила руки.
Ах, былые времена, канули в разлуке.

Что так, Тань? И снова: "Ах! Гость родной мой, миленький!"
И, как душу, нараспах дверцы холодильника…
Я баул свой достаю, знаю, мол, слыхали:
"Вот, ребята, - говорю, - на этап собрали".

Таня стопку приняла, отряхнула платьице,
Щас такая жизнь пошла, пусть всё к черту катится.
Дни хрустальные прошли, золотые ночи,
Мех коллеги унесли, ваши, между прочим.

Проглотил я эту боль и сказал: "Красавица!"
А она мне: "Нет, позволь, и тебя касается.
Даже друг твой. Как его? Ну, что был завбаза?
Так теперь он о-го-го, в мафии, зараза.

Разжирел капиталист, морда буржуиная,
В свои сети, аферист, заманил невинную.
Я проплакала все дни, вот свежа подушка
И теперь я, извини, стала побирушка".

Злоба вспыхнула в крови, я сказал: "Пожалуйста,
Ты меня щас не трави, пьяный я безжалостный".
И рванул рубаху я, пальцы выгнул снова:
"За тебя, любовь моя, я порву любого!"

Шляпу мне, я ухожу. Таня шмыг в уборную
И несёт, откель гляжу, дуру ту, двуствольную:
"Я с тобою собралась. Крышка, так обоим!
Мы советскую им власть мигом восстановим".

Эх, Россия, кони вскачь! Здравствуй мать-репрессия!
Только, я ж ведь, не палач, вор - моя профессия.
Ну, а так как завязал, то судите сами.
Тут вдруг кто-то постучал по двери ногами.

Открываю, говорят: "Здравствуйте, милиция.
Что-то тут у вас шумят, что-то вам не спится, а?"
Но, потом, отдали честь и автограф взяли.
У завбазы Мерседес, говорят, угнали.

Что ж, пора героев сих здесь нам и оставить,
И другие темы в стих чудным камнем вправить.
Ставлю точку - нет чернил, отнялась рука.
Я ведь тоже их любил, как и вы - слегка.