Мне немало лет и все подряд я перепробовал на свете,
Я узнал секрет, что воля волей, если сил невпроворот.
Я старался взять все, что мне судьба дает.

***Припев***
Деньги, девки, дело, дети -
Кружит вечный хоровод.
Любишь вволю жить на свете -
Ну и ради бога…
******

Я всю жизнь играл, назло судьбе упрямо ставил я на случай,
Но не пропадал, хоть иногда не раскрывался парашют.
И все, что узнал, смело вам я говорю.

Взлет за годом год и вот задумываться стал я понемногу,
Что ж, куда ведет моя дорога неустойчивых побед,
Но в печали час часто говорю себе...