Зашуршала желтая листва,
Стаи птиц сроднились с синевой.
Гнали по этапу паренька,
Гнали паренька за Уренгой.
Полустанки серых городов,
Люди папиросками дымят,
У заборов сереньких домов
Девочки красивые стоят.

***Припев***
Играй гармошка, прощай, Сережка,
Что ты наделал, что натворил.
Над домом верно заплачет верба,
Зачем ты, милый, меня любил.
******

Плохо и обидно пареньку
Жизнь свою менять в семнадцать лет.
Лучше было грешному ему
С девочкой своей встречать рассвет.
Пусть опять стучат колеса, пусть
Смотрят в даль лучистые глаза,
А с лица навязчивую грусть
Смоет набежавшая слеза.