- У меня вопрос! Cкажите, Киреев, были ли у вас раньше приводы в милицию за воровство?
- Нет.
- За чем же вы лжете, Киреев?
- Я не лгу.
- А кто под видом сбора макулатуры унес из квартиры банку варенья и книжку?
- Я почитать...

***Припев***
А грозы тут сильные, без вопросов на стиле я,
Есть угрозы насилия и угрозы скусили ли.
В мусоровозе в Бастилию, чтоб слепили из Васи Василия, 
Простофиля, *ля!

А наши имена: Лёха, Добырыня, Илья.
Угадай фамилии...
******

Чист, ухожен, не ложка дегтя, чём чудо в ложке.
Пусть нос заложен, чем стану заложник,
Если быть сапожником, то а*уенным сапожником!
А я принял на веру, что тёмные силы одеты в тёмно-серое.
И послать твои души на тот свет, *ля!
Повоспитанней, чем послать её к *еру.
И если их дело - шить дела,
То мама меня не для этого тут родила.
И если цель - мы цель досягаем, ма,
Но если не виновны, мы нафиг им, ма?
Я причин сомневаться не вижу
В том, что разъе*ать мне бошки ни*уя не лишнее.
И ввиду моей мелкой комплекции,
На мое мертвое тело мелка уйдет поменьше, *лять.
А сосед сменить режим решил -
На спортивные пробежки, брусья и жим.
А я чист, ухожен;
Сменил свой режим на костюм построже.

Из хаты в хату, от брата к брату.
Голова для травмата - вата.
Ума нема или ума палата.
Не Колыма, но далековато.
И в то, что мы не виноваты, мы убедили только адвоката.
В салоне кровь, в багаже лопата. 320-ый, лупатый.
Мам, загадай, чтоб я выстоял. Мам, нагадай мне амнистию.
Этот CD снова для тех кто сидит. Мама, меня роди с куполами на груди.
Мы на вид не ликвидны видно,
И мне быть женихом, но не быть завидным.
И мне открыты двери в те заведения,
Что для людей с плохим поведением.
Надя купила питательный крем для кожи 
И только крем питает Надежду похоже.
Стиралка сменила режим на "отжим",
Я свой режим на режим построже.

В отделении родильном, как в отделении полиции.
Нас повязали насильно и никто не шевелится.
В отделении родильном, как в отделении полиции
Нас повязали насильно и никто не шевелится.
И никто не шевелится, и никто не шевелится,
И никто не шевелится, улыбаем лица,
Улыбаем лица, улыбаем лица,
Улыбаем лица и никто не шевелится.