Где ты, когда по скрученным венам 
Растекается холодная упрямая смерть?
Где ты, когда сижу я на кухне 
И мечтаю отсюда далеко улететь?
Где ты, когда колючим мокрым снегом 
Заносит руки по локоть и в глаза,
Смеется ветер, занося в них только 
Серый пепел тяжелый, как слеза...

Где ты, когда никак не согреться 
В холодной постели с черно-белыми снами?
Где ты, когда хожу я один 
По многолюдным квартирам проходными дворами?
Где ты, когда встречаются люди 
С пустыми глазами и фальшивой улыбкой,
Где хочется в небо серебряной птицей, 
Но все так же ползешь по дороге улиткой?

Где ты?