Словно дети, разбежались мы тогда с тобой
И не знали, что играем мы с судьбой.
Поздний вечер, светит в окна горькая луна,
Ну, ответь мне, почему я как и ты одна.

***Припев***
Сделай шаг навстречу мне,
Ты моя любовь,
Когда вокруг шумят холодные дожди.
Сделай шаг и обещай, 
Что вместе навсегда
Я и ты, я и ты, я и ты!
******

Я не знала, что даётся в жизни только раз
Встретить счастье, свет твоих любимых глаз.
На коленях буду я молиться день и ночь,
Будь со мною, Боже, я прошу тебя помочь!