Я съел килограмм подсолнечных семян
И пошел в ресторан, бодр и румян.
Вагон номер шесть и мне не кажется странным,
Что Дмитрий Дюжев забеременел от Седоковой Анны.
Акулы в Египте - худшие прогнозы,
Труп осьминога Пауля владеет гипнозом.
Киркоров шокировал Юрмалу юбкой,
Восемь таджиков нашли под шлюпкой.
Голые немки пропали в лесу,
Канонизировали Алсу.
Медвед - это клон, а клон - Медвед,
На первом месте в чарте - Конь-людоед.

Ленин жив, Элвис жив,
Гитлер скончался ста лет не дожив.
Apple представил вечный IPhone
На народной премии "Золотой Граммофон".
Джигруда открыл мастер класс,
Ватикан подтвердил - инопланетяне среди нас.
Волочкова показала попу,
Ходорковский готовится к подкопу.
Гаишник дал взятку сотруднику ГАИ,
Патриарх курирует без правил бои.
Календарь майя гарантирует конец,
Конь-людоед в программе "Поле Чудес".

***Припев***
Конь-людоед, конь-людоед, 
Не знаю, существуешь ты или нет! 
Очень хочется верить, что да, 
Конь-людоед навсегда!
******

Юрий Гальцев завел себе раба,
У певицы Максим отвалилась губа.
Безопасный способ похудеть с глистом,
Филлипа снова положили в дурдом.
Пьяная женщина родила на остановке,
Меладзе скончался где-то там на Рублевке.
ГАИ ловят нарушителей сетью,
Алсу тайно празднует шестидясетилетие.
Черный риелтер, черная вдова,
Возвращение Мухтара два.
Пушкин педофил, Лермонтов вор,
"Давай поженимся", "Модный приговор".

Понять и простить, понять и простить,
Геннадий Онищенко будет нам мстить.
Андрей Аршавин - фотографии в душе,
Кликни и узнай имя будущего мужа.
Вся правда о сексе, ученые в шоке,
Путина потчуют листьями коки.
Владимир Жириновский, Барак Обама,
Геи протестуют у буддисткого храма.
В следующий вторник пришествие мессии,
Медведь съел члена Единой России.
Ким Чен Ир читает Ветхий Завет,
Над всем этим парит Конь-людоед.