Я видел сон - он был реален,
Услышал птицы крик - он душу рвал.
Твой облик ясен, но печален
Вслед за собою в неизвестность звал.

Я понимал, что недостоин,
Когда связала наши души нить,
Я не герой, не славный воин,
Но что мне может запретить любить?

Полечу я, словно птица,
Чтобы сердце сжечь в огне,
Я не дам слезе пролиться –
За неё заплатят мне!

***Припев***
В безлунную, глухую ночь твой взор
Развеет мрак, разрушит тьмы узор.
Я спрятал душу от любви,
Но как смогу остановить себя?..
Я брошу вызов небесам
За то, что пролилась слеза твоя...
За то, что пролилась слеза...
******

Возможно, ты уже забыла
Мой голос, цвет моих печальных глаз,
Любовь в себе похоронила,
А может, не было её у нас?

А ты зовёшь мой дух покорный,
Как манит ночью корабли маяк.
Я на скале, в объятиях шторма
И я погибну, сделав этот шаг!

Полечу я, словно птица,
Чтобы сердце сжечь в огне.
Я не дам слезе пролиться –
За неё заплатят мне!

Звёзды рисуют в ночи
Имя твоё.
Сердце быстрее стучит –
Миг настаёт.
Да, мне не жить
Если ответ будет "нет",
Только скажи,
Что не забудешь тех лет!