Из колымского белого ада
Шли мы в зону в морозном дыму.
Я увидел окурочек с красной помадой
И рванулся из строя к нему.

"Стой, стреляю!" - воскликнул конвойный,
Злобный пес разодрал мой бушлат.
Дорогие начальнички, будьте спокойны,
Я уже возвращаюсь назад.

Баб не видел я года четыре,
Только мне наконец повезло -
Ах, окурочек, может быть, с "Ту-104"
Диким ветром тебя занесло.

И жену удавивший Капалин,
И активный один педераст
Всю дорогу до зоны шагали, вздыхали,
Не сводили с окурочка глаз.
Всю дорогу до зоны шагали, вздыхали,
Не сводили с окурочка глаз.

С кем ты, падла, любовь свою крутишь,
С кем дымишь сигареткой одной?
Ты во Внукове спьяну билета не купишь,
Чтоб хотя б пролететь надо мной.

В честь твою зажигал я попойки,
Всех французским поил коньяком.
Сам балдел от того, как курила ты "Тройку"
С золотым на конце ободком.

Проиграл тот окурочек в карты я,
Хоть дороже был тыщи рублей.
Даже здесь не видать мне счастливого фарту
Из-за грусти по даме червей.

Проиграл я и шмотки, и сменку,
Сахарок за два года вперед. 
Вот сижу я на нарах, обнявши коленки,
Мне ведь не в чем идти на развод.

Пропадал я за этот окурочек,
Никого не кляня, не виня. 
Господа из влиятельных лагерных урок
За размах уважали меня.
Господа из влиятельных лагерных урок
За размах уважали меня.

Шел я к вахте босыми ногами,
Как Христос, и спокоен, и тих.
Десять суток кровавыми красил губами
Я концы самокруток моих.

"Негодяй, ты на воле растратил
Миллион на блистательных дам!"
Это да, говорю, гражданин надзиратель,
Только зря, говорю, гражданин надзиратель,
Рукавичкой вы мне по губам..."