Она как радуга как свет среди уродов
В дали безмолвной средь прекрасных снов?
Когда ее не станет, то промямлет кто-то,
Что роза погибает в букете васильков.

Эпоха повернется к нам спиной
И сразу начнется голод унижение, бесчинства, нло.
Хотел бы я найти вон ту заразу
И посадить ее в горшок, полить, чтоб стало мне тепло.

Я слышу до сих пор, что время лучшее настало,
Что кто-то где-то как-то вдруг ее поймал.
Но все брехня, все рухнуло куда-то, все пропало
И я еще коней на переправе поменял.