Нам вчера прислали из УгРо дурную весть, 
Нам вчера сказали, что Алешка вышел весь.
Как же так, ведь он еще вчера нам говорил: 
"Вот сыграем свадьбу и на недельку загудим!"

Но не состоялся этот свадебный гудеж, 
Потому что Лешке засадили в спину нож,
Потому что Лешка не в первый раз уже 
Зашивает раны свои новые в душе. 

Для кого ж он душу как рубашку залатал, 
Чтобы в пьяной драке его убила сволота.
Если бы не это, мы б к нему на свадьбу шли, 
А с ножом в лопатках мусора его нашли.

Что ж, поубивается девчонка, поревет, 
Чуть-чуть посомневается и слезы оботрет,
А потом без стука отворит другому дверь, 
Ты прости, Алешка, ведь все равно ж тебе теперь.

Но однажды ночью ей приснится страшный сон, 
Будто к ней в квартиру вновь явился он:
"Замуж за другого ты вышла - не беда, 
Но ведь это ж он меня ножом в лопатку он тогда..."

И, проснувшись ночью, услыхав такую весть, 
Побежит на кладбище, отыщет серый крест
И могильный холмик окропит своей слезой: 
"Ты прости, Алешка, ты забери меня с собой!"

Она тогда не знала, кто его убил, 
А теперь узнала и нету больше сил,
И ударом в сердце покончив дни свои, 
И в одной могиле будут вместе спать они.

Мы их похороним, чего уж тут рыдать, 
И в одной могиле они вместе будут спать.
Им людская радость вовсе не видна, 
В памяти осталась только первая весна. 