Было хорошо, было так легко, 
Но на шею бросили аркан.
Солнечный огонь атмосферы бронь 
Пробивал, но не пробил туман. 

И мёртвый месяц еле освещает путь, 
И звёзды давят нам на грудь, не продохнуть, 
И воздух ядовит, как ртуть. 
Нельзя свернуть, нельзя шагнуть, 
И не пройти нам этот путь через туман. 

А куда шагнуть, Бог покажет путь, 
Бог для нас всегда бесплотный вождь, 
Нас бросает в дрожь, вдруг начался дождь, 
Нас добьёт конкретный сильный дождь. 

И месяц провоцирует нас на обман, 
И испарение земли бьёт, как дурман, 
И каждый пень нам как капкан, 
И хлещет кровь из наших ран, 
И не пройти нам этот путь через туман. 

Всё пошло на сдвиг, наша жизнь, как миг,
Коротка, как юбка у путан. 
Нам всё нипочём, через левое плечо 
Плюнем и пойдём через туман. 

Пусть мёртвый месяц еле освещает путь, 
Пусть звёзды давят нам на грудь, не продохнуть, 
Пусть воздух ядовит, как ртуть. 
И пусть не видно, где свернуть, 
Но мы пройдем опасный путь через туман. 

Пусть месяц провоцирует нас на обман, 
Пусть испарение земли бьёт, как дурман, 
Пусть каждый пень нам как капкан, 
Пусть хлещет кровь из наших ран, 
Но мы пройдём с тобою путь через туман. 