Осень вновь небо выжало на старые дворы, 
И по лужам побежала детвора.
Я когда-то тоже бегал до поры 
И дразнил тебя, ты плакала в платок, 
А пацаны кричали мне: "Ништяк, браток!"

Один раз, в тот, когда я заступился за тебя, 
Ты сказала: "Все мальчишки дураки!"
Я ответил: "Крошка, это ведь любя!"
Убежала ты домой со всех ног, 
А пацаны кричали мне: "Ништяк, браток!"

Помнишь ты неуверенный наш первый поцелуй, 
Я в торговый двор на крыльях прилетел, 
Взял конфет, а мне сказали: "Не воруй!"
Вот так за разом раз я попадал на срок,
Но я не переживал, ништяк, браток!

Время шло, время часто убегало в тишину, 
И доверчивость, с какой ты веришь мне, 
Вдруг вернуло ту далёкую весну, 
Где я любил тебя, жить без тебя не мог, 
И пацаны кричали мне: "Ништяк, браток!"
И я люблю тебя, и отзвенел звонок, 
И у нас уже всегда: "Ништяк, браток!"