Кто-то хотел убежать от себя,
Не понимая, что значит «я»,
Переходя постепенно на «ты»,
Переходя постепенно на «Вы».
Переведите меня вон туда,
Переведите мне эти слова.
Всюду вопросы, где же ответы,
Люды скупые скупают газеты.
Виснут люди в глобальной сети,
Хочешь, на месте мы будем одни.
Трудно, когда все вокруг короли,
Каждый из них весит грамма по три.
Кто-то по-своему рубит идеи,
Кто-то замерз, а кто-то потеет.
Мегаполис тебя поглощает,
Такое бывает и я это знаю.

***Припев***
На руках вздуются вены, 
Мы сканируем все, что творится.
Наши сердца стучат хриплым басом, 
Над городом мы парим как птицы.
На руках вздуются вены, 
Мы сканируем все, что творится.
Наши сердца стучат хриплым басом, 
Пока они бьются, мы будем биться.
******

Разные люди, все абсолютно,
Кто-то добрый, кто-то нудный.
Смех, слезы, белое, черное,
Стены кирпичные, стены бетонные.
Декорации в корне меняются,
В принципе это нормально, не нравится?
Тогда кидай все к чертовой матери,
Бегом, бегом, плевать, что заладили.
Мысли твои невозможно измерить,
Если не дашь им туда подкопаться.
За своих, за культуру, за веру
Я буду драться, ты будешь драться.
Мелкой поступью, в голове с проседью,
Любовь летом, разлука осенью.
Город добра и зла, круговорот событий,
Выбирай ты актер или просто зритель.