Звёзды!

***Припев***
Я где-то там, где звёзды! Я где-то там, где звёзды!
Я твой Гагарин, погнали со мной, пока не поздно!
******

Она любит, это клубит, это рубит в этом. 
Она завела меня и взвела курок пистолета. 
Это - любовь до гроба, и мы оба знаем это. 
Сегодня, я - её спутник; значит, она - моя планета. 
На краю парапета, я состою из клеток, 
В шкафу три твоих платья висят на моих скелетах.
В комнате с мягким светом Русская рулетка - 
Крутится барабан, и ты по мне стреляешь метко.
И на твоей орбите - мои карты биты. 
Меня неистово тянет к тебе, словно магнитом. 
Почувствуй мой ритм, BPM 90! 
Ты и я – это космос! Летаем там, где звёзды. 

Она любит, это клубит, это рубит в этом. 
Она завела меня и взвела курок пистолета.
Это - любовь до гроба, и мы оба знаем это. 
Сегодня, я - её спутник; завтра - она моя ракета!
Вопросы без ответа. Укрываясь от ветра, 
Ты за моей стеной раскроешь все свои секреты.
В комнате силуэты, я и ты - тет-а-тет.
Где ты? Я хочу снова с тобой нарушить все запреты. 
Этикеты к чёрту, мы перешли черту.
Бестия, без тебя - паника на борту. 
One! Two! Ты знаешь, я серьёзно. 
Ты и я – это космос! Летаем, там, где звёзды. 

Эти механизмы крутят судьбами. 
Между губами, дым в потолок - без ума 
Друг от друга, или друг без друга - суть одна: 
С неба до самого дна, и вверх по кругу опять.
Без парашюта, до конца. 
Без тормозов - быть иначе нельзя!
На Луну, ближе к звёздам. 
Напополам кайф, пополам боль - 
И всё, что есть у вас. 
Пусть Планета уплывает вниз, 
И для вас нет других лиц. 