Бывали дни веселые,
Гулял я, молодец,
Не знал тоски-кручинушки,
Был вольный удалец.

Бывало, вспашешь пашенку,
Лошадок распряжешь,
А сам тропой заветною
В заветный дол пойдешь.

Придешь - там дожидается
Красавица моя.
Глаза у ней открытые,
Улыбка на устах.

Однажды поздней осенью
Пришел любви конец,
К моей красотке с ярмарки
Посватался купец.

Она, моя красавица,
Забыла про меня,
Забыла мою хижину,
В хоромы жить пошла.

Живет у деда старого
Под клеткой запертой,
Наряжена, как куколка,
С распущенной косой.

Просил купца богатого,
Так жалобно просил,
Чтоб он вернул красавицу –
Купец не уступил.

Мелькнула мысль злодейская,
Впотьмах блеснул топор,
Простился с отцом, с матерью
Сам вышел через двор.

Как вышел за ворота я,
Вдали журчал ручей,
И дело совершилося:
С тех пор я стал злодей.

Теперь в Сибирь на каторгу
Угонят молодца
За деву черноокую,
За старого купца.

В Сибирь, ну что ж, там буду жить
И рыться под землей.
А больше не вернуться мне
В отцовский дом родной!