Что ж ты, фраер, сдал назад, не по масти я тебе,
Ты смотри в мои глаза, брось трепаться о судьбе. 
Ведь с тобой, мой мусорок, я попутала рамсы
Завязала узелок как тугие две косы. 

Помню, как ты подошел, как поскрипывал паркет, 
Как поставил на мой стол чайных роз большой букет. 
Я решила, ты скокарь или вор-авторитет, 
Оказалось, просто тварь… Брал на понт, тушите свет. 

Ты весь вечер флиртовал и разжег в груди пожар,
А когда поцеловал – Миша смазал в лузу шар.
Как узнали, шо ты мент, кипишнулся в баре стол,
Все растаяли в момент - вдруг облава и гоп-стоп!

Сели в бест на долгий срок… Хоть спасибо, не метут,
Но меня, мой мусорок, все ментовкою зовут. 
Ты со мною говорил, не разбрасывая слов,
Целовал и много пил за меня и за любовь.

Ты ж с иголочки ходил, лярвы пялили глаза,
А вчера, как дверь открыл, я попятилась назад. 
На тебе, мышиный туз, был майорский макинтош
И с кокардою картуз – на себя ты не похож!

А когда узнал, кто я, то разлил на стол вино
И, сказав «приду на днях», не вернулся все равно... 

Это песня центровой крысючки Нины-картинки,
Записанная со слов тверской сводницы Клавки-помидорихи…
Эх, мент...