Правильно кто-то заметил, нет, вам не показалось,
Моё тело не ветром заносит и это нифига не усталость.
Не работа и не наркотик мои кости ослабил бездушно,
Солнце глаза опускает, ребята, мне просто выспаться нужно.
Я подвязал с алкоголем, оборвал с никотином,
Увлекся хавкой здоровой, глаза сияют не от визина.
Чуть не дошло до пробежек, но сердце конкретно забилось,
Всё потому что за год отоспаться так и не получилось.

Там за окном ветром закроет балкон,
Когда меня найдёт настоящий здоровый сон.
В кровати и тишиной большой восьмичасовой,
Мне не видать этого дня, пока рядом со мной мои вырванные друзья.

***Припев***
Е-е! Мы знаем, ты хотел сегодня поспать,
Красава!
******

Не спать...

Всё, с меня хватит, я могу (он может)
Закрыть дверь на огромный железный замок,
Обрубить комп, выкинуть телефон,
Оборвать провода на звонок в два слоя.
Девятимиллиметровые шторы, 4 желтых банок снотворных,
Я найду сон, я увижу сон. Глаза уводят пульсом ровным.
Макс, не торопись - из розетки доносится голос где-то,
Ведь сейчас отрыв, где-то движ, пропускаешь много,
Не зарывай талант, ты рок-н-рольщик от бога.
Макс, Макс! Что бл*? Не спишь? Давай ближе к народу!

День за окном ветром прикроет балкон,
Когда меня найдёт настоящий здоровый сон.
В кровати и тишиной большой восьмичасовой
Мне не видать этого дня, пока рядом с тобой твои вырванные друзья.