Время пришло, журавлиные стаи на юг летят,
только я остаюсь...
Люди, как птицы о солнце мечтают, к нему хотят -
я оставаться боюсь...

***Припев***
Оторвите меня от земли, журавли,
В солнечном свете вам так легко плывется,
Вам так легко поется, вам так легко смеётся...
Птицы курлычат, птицы в дорогу кличат -
Мне постоянно снятся крылья, 
Чтоб к вам подняться, журавли.
******

Солнце ушло, журавли улетели и вновь зима
все пути замела,
Грустные песни запели метели и снова тьма
мне на сердце легла...

Что ж журавли, вы летите туда где теплей и светлей,
не забудьте меня,
Здесь холода и тревоги становятся злей и злей
просто день ото дня..