Шарики
Солнце падает с небес, обнимая город,
И трава зеленая, прямо как бильярд.
На свидание к тебе я шагаю гордо.
И, как мальчик маленький, весне я рад.
Припев:
Я гоняю шарики, я всю жизнь бью по лузам,
То кручу я от борта, то в упор луплю.
Часто попадаю я - это факт, - но боюсь я,
Часто попадаю я в лузу не свою.
Бесполезно спрашивать, чем я так доволен,
Если я упал сейчас - значит скоро взлет.
Лишь улыбкою твоей проживу сегодня,
А зато когда-нибудь - как повезет.
Припев: (2 раза)
текст внёс Л. М. Махов