Ах, кумушки да вы подруженьки, 
Сходитеся да вы на улицу. 
Сходитеся вы на улицу, 
Говорите речи, пословицы. 
Говорите речи да пословицы
Про своих мужей хороших. 

У кого мужья молодые, 
У кого мужья молодые.
У меня молодой старичище,
Ух седая да бородища. 
Сам на улицу не ходит
И меня, молоду, не пускает. 

***Припев***
Пойлу плясать, ножки гнутся, 
Сарафан короток, ребята смеются!
******

Сам на улицу не ходит
И меня, молоду, не пускает. 
А я, молода, игралива, 
Игралива, да все шутлива. 

Фартучки да переднички, 
При наряде при таком да, может, влюбится какой. 

Вот мы не вышли, обе никудышны,
Обе неумелые, зато девчата смелые. 