Четвертые сутки пылают станицы, 
Потеет дождями Донская земля. 
Не падайте духом, поручик Голицын, 
Корнет Оболенский, налейте вина. 

Мелькают Арбатом знакомые лица, 
С аллеи цыганки заходят в кабак. 
Подайте бокалы, поручик Голицын, 
Корнет Оболенский, налейте вина. 

А где-то ведь рядом проносятся тройки,
Увы, не понять нам, в чем наша вина. 
Не падайте духом, поручик Голицын, 
Корнет Оболенский, седлайте коня. 

А в сумерках кони проносятся к яру,
Ну, что загрустили, мой юный корнет? 
А в комнатах наших сидят комиссары 
И барышень наших ведут в кабинет. 

Над Доном угрюмым идем эскадроном, 
На бой вдохновляет Россия-страна. 
Так раздайте патроны, поручик Голицын, 
Корнет Оболенский, надеть ордена. 

Ах, русское солнце - великое солнце, 
Корабль «Император» застыл, как стрела. 
Поручик Голицын, а может, вернемся? 
Зачем нам, поручик, чужая земля?
Поручик Голицын, а может, вернемся? 
Зачем нам, поручик, чужая земля?