***Припев***
Россия, ты моя Россия,
Родина, моя земля, моя сила.
Ты для меня, как мать для сына,
Самая родная, самая красивая.
******

Где бы не носило меня, я твой навеки,
Города, дороги, бесконечные реки.
Это небо, умеющее всё прощать,
Эта земля, хранящая тысячи тайн.
Родина - это то, что внутри у каждого,
С молоком матери и бабушкиными сказками на ночь.
Постарше смотаться на танцы
И напиться с пацыками, отцовские нотации.
Клясться в любви, париться, подбирая слова,
Первый поцелуй, глупые признания.
Законы мира, борьба за место под солнцем,
Задыхаясь от злости, собирая осколки.
Я здесь родился, живу и буду жить дальше,
Родина моя, когда ты станешь нашей?
Дай Бог мне и всем нам силы,
Вдохновение моё, моя Россия...

Говорят, что у нас тут не осталось ничего святого,
Герои убивают боль за застольями.
Не чокаясь, пьют горькую до дна,
Что будет с нами, Россия, родина моя?
Мой папа, проклиная власть, ждёт пенсию,
Три тысячи рублей - сумасшедшие деньги.
Смотрит девятого мая парад по телику,
Во всем винит Америку, верит в Ленина.
С ностальгией слушает старые записи,
Называя Высоцкого Володей, ну так, по-братски.
Ворчит, что я ничего не понимаю в жизни.
Уезжать? Подожди, сын, давай обнимемся.
Моя Родина - мой дом,
Мама со словами: "Здравствуй, мой родной!"
Ком к горлу у меня, у неё слезы радости,
Расспросы, делюсь, она со мной, как с маленьким.
Обещаю ей приехать через месяц,
Присядем на дорожку: "Ты не снимай крестик".
Перекрестит, обнимет, ну всё, пора,
Доедешь - позвони, я буду ждать звонка.
Моя Родина, моя Россия
Что ты видела кроме боли и кровопролитий.
Безумство правителей, малодушие вождей,
Прощаешь нас, как мать детей.
Мы меняем гимны, герба, знамёна,
Кто-то за кордон прёт за лучшей долей.
Но мы возвращаемся опять сюда,
Великая Россия, родина моя!