Ты уже не спишь, ты готов идти со мною, Боже, услышь.
Нам не приснится желтое море, 
Мы розовой птицей от счастья ли, с горя - да в вешние волны.  

Мир, он такой полный, ворвется нам в тело. 
Какое им дело, какое им дело, что мысли такие несносные, 
Мы уже вышли из этого вечного поста и нищие, но чуточку личные,
Мы маленькой птичкой дотянем до нашей земли...

Ты уже не спишь, ты уже сроднился с небом, спи, мой малыш...

Я задыхаюсь, брошенный в небе, достигну предела, где мне укажут, 
Какое мне дело до ваших раскрашенных кубиков. 
Какое мне дело, что скажет, спляшет и снова закажет новая публика,
Я маленькой птичкой дойду до священной земли... 