***Припев***
Кому электрический стул?
Кому, чтоб повеситься, стул?
Кому на колёсиках стул?
А вам какой нужен стул?
******

Здравствуй дорогой Конвисер,
Я посылал тебе много писем,
Но ты не ответил ни на одно из них.
Я пишу из далёкого Бреста,
А ты совсем из другого места
И города Брест нету в гастролях твоих.

Я знаю, что скоро твой день рожденья,
Но я не приеду, прошу прощенья.
Спасибо тебе, кумир, за то что ты есть.
Твой портрет храню под подушкой,
Тебя ненавидит моя подружка,
Но сына я всё равно назову в твою честь.

Я не курю, ведь и ты не куришь,
Я не люблю то, что ты не любишь,
Я не хочу ничего, что не хочешь ты.
Возможно, я скоро приеду в Питер,
Но будет ли шанс там тебя увидеть
Или хотя бы увидеть твои следы.

Этот мир тосклив и тесен,
Жду, не дождусь, твоих новых песен
Или хотя бы в газете прочесть интервью.
Я посылаю тебе своё фото,
На обороте стихи и аккорды,
Может, когда то и вспомнишь ты песню мою.