Сегодня мне снилась мама, мне снились пацаны с района,
Мне снилась Красная площадь и угол моего дома,
Я спал так сладко, не ожидал облома,
Зачем я просыпался, лучше бы я впал в кому.
Я чувствую, как кто-то за ногу меня теребит:
"Вставай, все уже вышли, опоздаешь студент!"
Я огляделся, резко закружилась голова,
С этим сном я совсем забыл где я и кто я.
Я спустился с пальмы, протер глаза, вылез на продол,
Хата за спиною осталась пуста.
В шеренге занял одно из свободных мест,
Нас посчитали, всё правильно - 76.
Обратно большой черно-серой толпой.
Бог мой, еще один день, еще один бой,
Передо мною строгая хата и зеков строят,
Что за спиной 20 лет жизни какой-никакой.

Батя в детстве повторял: "По тебе тюрьма плачет."
Отец, ну раз плачет, значит, никак иначе.
Бог услышал твои слова.
2001 год. Сентябрь. В моей жизни новая глава.
Но раз угрелся, на все воля Бога.
За волю гонял немного. Там не до этого.
Ночью дорога. У братвы все строго.
У нас все движухи проходили без запала.
Все в хате было, не было нужды ни в чем.
Игра под интерес, конечно же, имела вес.
Всем бродяжным воровского фарта,
В крови азарта и чтобы всегда ложилась козырная карта.
Ворам почет и уважение, мой им низкий поклон,
А мусорам просто и ясно: "СЛОН".
Бутырский централ меня так воспитал,
Одел, обул, собрал - этап в Тамбов.

***Припев***
Полстраны сидит, полстраны стережёт,
А я бы хотел стать птицей вольной.
Может быть, и тебя уже ждёт статья, 
А кого-то ждёт жизнь свободная.
******

Железное небо камеры вместо хижин, срок отсижен.
Потерянное время давит на мысль,
За тенью тянется бремя. Слышен бой. 
Мир, спасенный богом. 
Свет с тобой, мир, спасенный тенью.
Просторной без смысла.
Шконка, джонка, ништяк, чифер-мифер, члёнка, 
Миска, стругали, кружка. Че-то чешется волчушка.
Знаю так бывает,
Просыпаюсь, чашку крепкого чая.
Распорядок. Не прилечь до отбоя, увидят - налают
В лучшем случае, получишь в худшем.
И вот целый день сижу здесь, мучаюсь,
Проверяю свой горб на прочность.
Тешусь весельем, анекдоты вспомню.
Растянусь, немного помечтаю, помолюсь.
Пусть длинных молитв не знаю наизусть.
Пробуждение. В трубах журчит вода.
Значит, завтра было вчера,
То есть вчера было сегодня, значит.

25/17, Бледный,
Засада Production,
Centr.

У соседа украл поросёнка и тазик алюминиевый из бани,
Таких пол тюрьмы сидит - "иванов".
И все, конечно же, невиновные алкоголики.
Вчера по телику смотрел сюжет в криминальной хронике:
Выходцы с Кавказа, провинциальный городок,
Дискотека, алкоголь, порошок,
Девчёнок привезли в Москву стреноженных, как коз,
И сдавали их в почасовое пользование.
Интересно, у меня вопрос - когда их на тюрьму закроют,
Там их накажут или они проплатят 
И станут в шоколаде жить в красной хате.
Дикие девяностые отстрелялись
И, как бы судьба не месила, Бог миловал,
У хозяина не был. Но зарекаться не буду,
Ведь это Россия. Ага, ведь это Россия...