Ехал я вчерась проулком,
Вижу, барыня стоит.
Носик кнопкой, щечки булкой,
Локон золотом завит.
Села важно: "Ну, шелковый!"
Эдак ручкой, мол, пошел.
И "пошел" я за целковый,
Без надежды на "ишшо".

"Эх, сударыня честная,
Ты уж смилуйся, накинь!"
"Ты гони, душа хмельная,
Да гляди, не опрокинь!"
Что ж, я шибко не серчаю,
Не впервой возить господ.
"Не извольте, - отвечаю, -
Сумлеваться на мой счет".

***Припев***
Голова моя нечайная,
Голова моя отчайная,
Прокачу, как будет мило вам,
Хоть без вывала, хоть с вывалом.
******

Едем мы под фонарями
Меж домов в глубоком сне.
Норовил я круголями,
Да не тут-то было мне.
Сзади голос властный, нежный,
Как в печенку острый нож:
"Эй, мужик, уснул ты нештоль?
Ты куда меня везешь?"

По колдобам, по ухабам
Я коней своих в галоп.
Хлоп! О, дьявол! Дрожки на бок,
А попутчица в сугроб.
Тут уж стало не до смеху,
Спрыгнул, шарю, где ж оне?
Нету барыньки, лишь кверху
Каблучки торчат одне.

Снег разгреб я - губки красны
Мне навстречу: "Ох, убил!
Ох, угробил!" Ну, и ясно,
Я момент не упустил.
Грешен, каюсь, но, ей-богу,
По щекам меня вы зря.
Уж такая нам дорога,
Что без вывалу - нельзя!