Жить в своем доме всегда одному
Скучно и мне, и тебе, и ему!
Ведь сколько на свете хороших друзей!
Хороших друзей? Хороших друзей!
Ведь сколько на свете веселых затей!
Веселых затей? Веселых затей!
Воздушные змеи, жмурки и салки,
Прятки, мячи, чехарда и скакалки!
И просто, и просто, и просто скакалки!
Ну просто, просто, просто, просто скакалки!
Всегда есть мороженое одному
Не вкусно ни мне, ни тебе, никому!
Ведь столько на свете хороших друзей!
Хороших друзей! Хороших друзей!
Ведь столько на свете вкусных вещей!
Вкусных вещей! Вкусных вещей!
Манная каша, ситро и ириски,
Компот, молоко, леденцы и сосиски!
И просто, и просто, и просто сосиски!
Ну просто, просто, просто, просто сосиски!