Письмо для кореша, посылка для братвы,
На местной почте уложили от души. 
Пропустят на контроль через весы,
Я доплачу коль свыше десяти. 
Конфеты, сало, вот и все дела,
Да пятихатку в мыло, как всегда,
Чтоб ни попалось контролеру на глаза, 
Она согреет душу вам братва.

***Припев***
Бандероль с посылкою, две строки открыткою,
Всё на зону крытую для братвы. 
Бандероль с посылкою, подогрею крытую,
Зона ведь режимная, соль да сухари. 
******

Стрелою самолёт на край земли,
Чтоб разукрасить жизнь внутри тюрьмы.
И новости, как дни проводим мы,
Они же корешам сейчас нужны. 