Давно, как было, всё окажется вчера,
Были теплыми в апреле вечера.
Длинный солнечный день, цвела на Пряжке сирень,
А по Дону тарахтели катера.

***Припев***
Маринка, любви зелёные глаза,
Маринка, любви потерянной слеза.
Маринка, другая ты и я другой,
За годы стал тебе чужой.
******

Была красавицей ты нашего двора,
Портфель носили тебе в школу фраера.
Твой День рожденья был, тебе голубку подарил,
Но это было, было всё вчера.

Осталась юность наша в прошлом навсегда,
Размыли в памяти многое года.
Ушёл с дождями я зазря со школы прямо в лагеря,
Такая доля вот беда.

Прости, что эти годы тебе писем не писал,
Все эти годы я любил там и страдал.
За грош продали фраера, упаковали опера,
Тайга, морошка, чифера.