В сто тринадцатой Натаха на Христово Рождество
Взбеленилася деваха ни с того и ни с сего. 
То ль соскучилась по маме, то ли крыша потекла, 
Забралась на стол с ногами и разделась догола. 

Вся охрана посбежалась и столпилась у глазка,
А Натаха распалялась на забаву всем ЗеКа. 
Танцевала, да так ловко, что старшой ей стал грузить:
"Эй, орет, а ну, веревка, хватит булками крутить!"

Нет, спросить бы, что случилось, ну, ни сердца, ни души, 
Тут и ключница явилась, местный в юбке Чанкайши.
Рот скривила, хмурит брови, мол, де, не на что смотреть, 
Клок волос, пол тушки крови и костей мешок на треть. 

И кричит: "Одень рубаху, не позорь тюрьму, а то!.."
А в ответ: "Пошла ты на...! Не одену ни за что!"
Разошлася, ну, умора, пяткой по столу лупя:
"Вызывайте прокурора, я сегодня вне себя!"

Тут сосед наш Сенька-пряник, прощелыга, плут и вор:
"Выводи, кричит, начальник, я ей буду прокурор!" 
Но его рубил стоп гору, средь жулья начался спор,
Так какого же прокурора, если вор - не прокурор.

Так тюрьма взялась за чашки, стук да грохот, вой да плач, 
Будь команда рвет подтяжки, во главе дежурный врач. 
Вон они, держись, неволя, лезь под нары, сто спроси, 
Кто тут властью недоволен? Ну, ага, еще спроси. 

Наконец-то, будет страху, глухо щелкает запор
И несчастную Натаху волокут на коридор. 
Рвется девка, стонет: "Больно!" И в глаза плюет врачу:
"Я не властью недовольна, я морожена хочу!"

Врач был дока, тертый, ушлый, не таких видал за жизнь, 
В общем, дальше было скучно, посмеялись, разошлись. 
Эх, тюрьма, то ль разрыдаться, то ли повеситься с тоски,
Никого сегодня в карцер, никого под молотки. 