Леха-Чих, фармазон, подогнал фуфеля,
Скрасить вечер за стирами в очко.
Она круто вошла, ножки груди, а-ля,
Я б всю жизнь с ней сидел в одиночке.

Веня лепень одел и расплавился весь,
Пальцы веером: "Здрасте, гражданка!
Вам наверно еще не сказали, что здесь
Сейф лохматый ваш вскроют, как в банке".

Он довольный собой подкатил на контакт,
Он по сейфам ученая степень.
А она, плюнув на пол, ему просто так, 
Вынув ствол, продырявила лепень.

Всем сказала: "Сидеть", - мы уважили ствол,
А она, как ни в чем не бывало,
Свою шляпку-каре положила на стол,
Из декольте маляву достала.

Веню жалко, хорошим он кольщиком был,
Не по воле красючке простили.
Пулю в ствол ей действительный вор зарядил
И писал, чтоб ее полюбили.

Слышь, с такого начала не делают дел,
Ты же с виду не катишь по масти!..
Леха-Чих прохоря через край насадил,
А тебе дырку сделать как здрасте.

Завтра авторитет просит в гости в Москву,
Есть дела, да малина подсела.
С ихней квалификацией только в тюрьму,
А тверским, мол, не в кипеше дело.

Надо людям помочь, собрались на гастроль,
Взяли вместе с мешками карету.
А делить стали филки, заныла мозоль,
Я за Веню был с авторитетом.

Я всю долю мою оставляю в общаг, 
Мне не надо не много, не мало.
Дай красючку свою, попахать с ней ништяк,
Ту, что Веню в Твери рассчитала.

Вор достал портсигар, папироски скомкал,
Он слегка приподнялся с трамвая.
И сквозь зубы, с такою тоскою сказал:
"Забирай, я тверских уважаю".

"Как зовут-то тебя?" - я спросил у нее.
"Милка, нежное девичье тело".
"Разряжайся, сегодня ты будешь мое,
Чтобы не было здесь беспредела".

Вор как видно ее больше жизни любил,
Только чувства не выдал, поднялся.
И, не глядя, в нее барабан разрядил,
Начал что-то толкать, но сдержался.

А в тверском ГПУ молодой оперок
Шил дела с пролетарским размахом.
На столе у него я прочел некролог
И кольнуло в груди под рубахой.

"Была зверски застрелена бандой в Москве 
На задании Савина Мила".
На ментов ведь работала, дым в голове,
А вора не спалила - любила.