Милая, озера глаз небесно синие,
А в них печаль необъяснимая,
Они как зеркало души.
Милая, какой неведомою силою
Прикован я к тебе, любимая,
Кто сотворил тебя, скажи.

***Припев***
Горю желанием одним,
Хочу тобою быть любим,
Растопишь нежностью своей
Холод прежних дней, что без любви твоей.
Коснусь губами губ твоих,
Одно дыханье на двоих,
Одно желанье на двоих,
Радуют сердца эти два кольца.
******

Милая, какою колдовскою силою
Ты наделяешь слово милая,
Я словно таю от него.
Милая, меня целуя, шепчешь "милая",
Какая я сейчас счастливая,
Что вижу свет любимых глаз.