Кабы знать да кабы ведать, кабы знать,
Где придется в этой жизни умирать,
Где настигнет меня жизненный предел.
Только я б в своей постели не хотел.
Разгулялась нынче силушка по жилушкам,
Засосало вдруг под ложечкой немножечко.
У бедовой головы такая доля:
Меня отправили в тюрьму, но это воля, воля.
Могила без креста — удел бродяги.
А листья кленов — словно траурные стяги.
Лес осенний запылал листвой в огне,
Не печальтесь, братцы, сильно обо мне.
Ах, не печальтесь братцы сильно.
Повенчала вдруг с бедой судьба меня.
Все случайные напасти мне родня.
Ветра буйного шальные семена.
Я рожден, видать, в плохие времена.